[ุงูุญููุฉ 5]
ูุงููุง ุฅููุง ุบุงุฏุฑุช ููุฐ ุณุงุนุชูู ุชูุฑูุจูุง ููุนูุฏุฉ ุฅูู ุฃูุฑููุง.
ุฏุนูุง ูุฐูุจ ุฅูู ุงููุทุงุฑ.
ูู ูุงู ุฐูู ููุฐ ุณุงุนุชููุ ูุง ูุฒุงู ููุงู ุงุญุชูุงู ุงููุญุงู ุจูุง.
ูููุง ูููุงููุ ููุณ ุงูุฃูุฑ ููุง ูู ุฃู ููุฑุง ููู ูุง ุชุณุชุทูุน ุงูุชุญุฏุซ ุจุงููุบุฉ ุงูููุฑูุฉ ุนูู ุงูุฅุทูุงู.
ููุฏ ูููุช ูุนุธู ูุง ูููุ ุญุชู ููู ุฃููุง ูู ุชูู ุชุนุฑู ููู ุชุชููู ุจู.
ุซู ูู ูุงูุช ุชุชุธุงูุฑ ุจุฃููุง ูุง ุชุนุฑูุ
ููุฐุง ูุนูู ุฃููุง ูุงูุช ูุงุฏุฑุฉ ุนูู ุงูุชูุงุตู ูุน ูู ุณููุบ ุบูู.
ุฑุจูุง ูููุช ุจุนุถูุง ููุง ูุงู ููููู ูู ุณููุบ ุฌูู.
ุจุนุฏ ุฃู ุงูุชูุช ููุฑุง ููู ูุน ูู ุณููุบ ุฌูู...
ูุงููุง ุฃู ุฐูู ุชุณุจุจ ููุง ูู ุงูุฅุตุงุจุฉ ุจุงุถุทุฑุงุจ ูุงุฌู ุนู ุงูุชูุชุฑุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุนู.
ููุท ุฃุฎุจุฑูุงุ ุฅุฐุง ุงูุชููุช ุจูุง ูุฑุฉ ุฃุฎุฑูุ
ูุชุนูุด ูุน ูุง ููุชู ูู ุฐูููุง.
ูุชู.
ูุจุฏู ุฃู ูู ุณูููุฌ ุฌูู ูุฏ ุฃุฎุจุฑ ููุฑุง ููู ุจุฌุฑุงุฆูู.
[ุงููุบุงุฏุฑุฉ | ุชุณุฌูู ุงููุตูู]
ููููุบููู.
[ุงููุบุงุฏุฑุงุช ุงูุฏูููุฉ]
ููุฏ ุชุฃุฎุฑูุง ูุซูุฑุงู.
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃููุง ูุฏ ุชุชููู ูู ุงูุชูุงุตู ูุนู ุจุนุฏ ูุตูููุง ุฅูู ุฃูุฑููุงุ
ูุง ุฃุนุฑู.
ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ูุง ููุฌุฏ ุณุจุจ ูุฌุนููุง ุชุฎุจุฑูุง ุจุดูู ูุจุงุดุฑ.
ุณูุตุจุญ ุดููููุง ูุงุชููุง.
ูุณูู ุชุถุทุฑ ุฅูู ุฃู ุชุนูุด ุจููุฉ ุญูุงุชูุง ูุฃุฎุช ููุงุชู.
ููููุบููู.
ุงูุชูููุช ูุงูุชุฑุฌูุฉ ูู ููุจู
โ๏ธ๐ต๐ปโโ๏ธ The Incheon Case Crackers ๐ต๐ปโโ๏ธโ๏ธ @Viki.com
ุฃูุง ุขุณู.
ุฃูุง... ููุฏ ุฃุฎุทุฃุช.
ููุฏ ูุฐุจุช ุนููููุง.
ุนูุฏูุง ููุช ุตุบูุฑุงูุ ูุงู ูุงูุฏู ุญูุงูุงูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุณุงุนุฏุช ูุงูุฏุฉ ููุฑุง ููู ูู ุงูุญูุงูุฉ.
ุงูุณุจุจ ุงูุฐู ูุฌุนูู ุชุถุน ุงูุนุจุงุกุงุช ุงูุจูุถุงุก ุนูู ุงูุถุญุงูุง
ูุงู ุจุณุจุจ ุฐูุฑูุงุช ุงูุทูููุฉ
ูู ุชูู ุงูุชุฌุฑุจุฉ ุงููุฑูุนุฉ. ุฃููุณ ูุฐููุ
ุฅูู ุฃูุฑ ุบูุฑ ุนุงุฏู ุชูุงููุงุ ุฃููุง ุงููุญูู!
ูู ูุฐุง ุญุฏุซ ุจุณุจุจูุง ูุจุณุจุจ ุฃููุง!
ููุงุฐุง ุนููู ุฃู ุฃุนูุด ููุฐุง ุจููุฑุฏูุ ููุงุฐุงุ
ูู ุชุนูุด ุจุณุนุงุฏุฉ ูู ุฃูุฑููุงุ ูุฃูุง ุฃุนูุด ูุฃูุง ุฃุนุงูู ูู ุงูุฃูู. ููุงุฐุงุ
["ุจูุฑู ูุจุชุณู ููุง" ุจููู ููู ูุงู ุตู)]
โซ ูุน ูุจุนุฉ ุญูุฑุงุก ูุถุบูุทุฉ ุนูู ุฑุฃุณู โซ
โซ ุฃูุง ุจููุฑู ุงูุฐู ูุญูู ุงุจุชุณุงูุฉ ุฏุงุฆููุง โซ
ูุง!
ุฃูุชู! ููุงุฐุง ุชุถุนูู ุฃุญูุฑ ุงูุดูุงู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑูุ ููุงุฐุงุ
ููุฏ ููุช ูู ูุง ุชูุนู ุฐููุ ูููุงุฐุงุ
ูู ุฐุฑุงุนููุ
ูู ุณุฃุฐูุจ ุงูุขูุ
ูููุงุ ูููุงุ ุชุนุงู ุฅูู ููุง. ููุง.
ุฃุฑุฃูุชุ ููุงุฐุง ูุง ุชุณุชูุน ููุ
ููุงุฐุงุ
โซ ุฃุนุชูุฏ ุฃููู ุฃุจุฏู ุฌูููุฉ ุฌุฏูุง โซ
โซ ุงูุฌููุน ูุฑุชุฏู ุฑุจุทุงุช ุนูู ุณูุฏุงุก โซ
ุฅูู ุฃูู ุฃูุช ุฐุงูุจ ุงูุขูุ
ูู ุชุตู ุฅูู ุฃู ููุงู ุฅุฐุง ุชุฑูุชูู ูุญุฏู.
ุณุฃุทุงุฑุฏู ุญุชู ุงูุฌุญูู!
โซ ูู ุงูููุช ุงูุฐู ูุจุญุซ ููู ุนู ุงูุญุจ ุฃุซูุงุก ุงูุดุฑุจ โซ
โซูุญู ูุนูุด ูููุณู ุงูุญูููุฉ โซ
ุฃุฎุจุฑูุง ุจูุง ูุฏูุฑ ูู ุฐููู ุงูุขู.
ููุจุบู ุนููู ุงูุชุฎูุต ูู ูุฐุง ุงูุฃูู ุฃูุถุงู.
ุฅุฐุง ููุช ุชุนูุด ูุชูุณููุง ุจูุฐุงุ ูุณูุคุฏู ุฐูู ููุท ุฅูู ุฌุนูู ุชุนุงูู ุฃูุซุฑ.
ูู ูุนูุชุ
ูุชููู ุฌููุนุงุ
ูู ุงูุฎูุณุฉุ
ุซู ูู ุจูู ุงูุฎูุณุฉุ
ูู ุชููู ุฃู ููุงู ุงูุฑุฃุฉ ูู ุชูุชููุงุ
ูู ูุฐุงุ
ููู ุณุฃุนุฑูุ
ุญุณููุงุ ูุฐุง ุณูููู ุดูุฆูุง ูุง ูุนุฑูู ุฅูุง ุงููุงุชู ุงูุญูููู.
ููุช ุฃูู ูุชูุชูู ุฌููุนุงุ ุฃููุง ุงููุบุฏ.
ูุชู ูุนูุช ุฐููุ
ูู ุงูู ุฐูู ุงุจุฏุง
ุญุณููุงุ ูุจุฏู ุงูุฃูุฑ ููุง ูู ูุงู ูุชุนูู ุนูููุง ุชุณุฌูู ูุญุงุฏุซุชูุง ุฃู ุดูุก ูู ูุฐุง ุงููุจูู.
ูู ุฃูู ุฐูู ุฃุจุฏูุง ุจููู.
ุฅูู ุฃูุฑ ุบูุฑ ุนุงุฏู ุชูุงููุงุ ุฃููุง ุงููุญูู!
ูู ูุฐุง ุญุฏุซ ุจุณุจุจูุง ูุจุณุจุจ ุฃููุง!
ููุงุฐุง ุนููู ุฃู ุฃุนูุด ููุฐุงุ ููุงุฐุงุ
ุฅููุง ุชุนูุด ุจุณุนุงุฏุฉ ูู ุฃูุฑููุงุ
ูุนููู ุฃู ุฃุนูุด ูุฃูุง ุฃุนุงูู ูู ุงูุฃูู. ููุงุฐุงุ
ูุฐุง ูู ุงูุฏุงูุน ูุฑุงุก ุฌุฑุงุฆูู.
ูู ูููู ุฐูู
ูู ูุนุชุจุฑ ุฏุงูุนุงุ
ูู ุฃููู ุฃููู ูุชูุช ุงููุงุณ ููุฐุง ุงูุณุจุจุ
ูุนู.
ุชูุงู.
ูุฐุง ุตุญูุญ.
ูู ููู ูุฏูู ุฃู ุณุจุจ ุฃุจุฏูุง.
ููุฏ ุฃุฑุฏุช ููุท ุฅููุงุก ุงูููู ุนูู ุดุฎุต ุขุฎุฑ ุจุณุจุจ ุฑุบุจุชู ูู ุงููุชู.
ุฃุฏุงุฉ ุงููุชูุ ูุงุถููุ ุงูุขุซุงุฑ ุงูุชู ุชุฑูุชูุง ุฎูููุ
ูููู ูุดูุฑูู ุฅููู ููุฐูุจ.
ูุง ููููู ุงูุฎุฑูุฌ ูู ูุฐุง.
ุณูุงุก ูุชูุช ุฃุฑุจุนุฉ ุฃู ุฎูุณุฉุ
ูู ุชุชููู ูู ุงูุนูุฏุฉ ุฅูู ุงููุฌุชูุน ุนูู ุฃูุฉ ุญุงู.
ููุท...
ุฃุฎุจุฑูู ุฃูู ูู ุชูุชู ุฌููุบ ููู ุฌู.
ูู ุฃุฌู ุฌููุบ ููู ุฌูุ ููู ุฃุฌู ุนุงุฆูุชูุง ุงูุชู ุชุฑูุชูุง.
ูุฐู ุขุฎุฑ ุทุฑููุฉ ููุชุธุงูุฑ ุจุงูุฅูุณุงููุฉ. ูุฐู ุขุฎุฑ ุทุฑููุฉ.
ูุงูุ ุฃูุช ุณุงุฐุฌ ุฌุฏูุง.
ุฃุนููุ ูููุฑ ูู ุงูุฃูุฑ. ูู ููุชู ุฅู ุฌููุบ ููู ุฌู ูู ุงููุญูุฏุฉ ุงูุชู ูู ุฃูุชููุงุ
ุซู ูุชูุช ุงูุจุงูู ููููุ
ุฃุนููุ ููุงุฐุง ุนููู ุฃู ุฃููู ุฐููุ ููุงุฐุงุ ููุงุฐุงุ
ุณูุชู ุชุฐูุฑู ุฅูู ุงูุฃุจุฏุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุจุงุนุชุจุงุฑู ุจุทู ูุถูุฉ ูุชู ูุชุณูุณูุฉ ูุงุฏุฑุฉ ุฃุฏุช ุฅูู ุธููุฑ ูุณุฎุฉ ูููุฏุฉ ูููุง.
ุจุฏูุง ูู ุชูููุฏ ูุฌุฑู ุณุฎูู.
ุฎุฐู.
ุจุงูููุงุณุจุฉ.
ุฃุนููุ
ูู ุฃุฑู ูุคูุงุก ุงูุฃุดุฎุงุต ูุฑุฉ ุฃุฎุฑูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุง ููุฃุณู! ููุฏ ูุงููุง ุฃุดุฎุงุตูุง ูุฑุญูู.
ุฏุนูุง ูุฐูุจ.
ูู ููุงู ุดูุก ูุฌุจ ุฃู ุฃุนุฑูู ุจูุงุกู ุนูู ูุง ูุงูู ูู ุณููุบ ุบููุ
ุฃูู ุฌู ููููุ ุฃุฎุจุฑู ุงููุตุฉ ุงูุชู ุณูุนูุงูุง ุนูุฏูุง ุงูุชูููุง ุจุฃุฎุช ูู ุณูููุฌ ุบูู.
ูุง ูุฐุงุ
ุณุฃุฑุณู ูู ุชุณุฌูู ุงูุดูุงุฏุฉ.
ุณูุณุงุนุฏ ุฐูู ูู ุงููุดู ุนู ุฏูุงูุน ูู ุณููุบ ุบูู.
ุญุณููุงุ ุณุฃุชุฃูุฏ ูู ุชูุถูุญ ุงููุตุฏุฑ ูู ุงูุชูุฑูุฑ.
ูุงุ ููุณ ุนููู ุฃู ุชููู ุฅููุง ุงูุชุดููุง ูุฐุง. ููุน ุฐููุ
ูู ูุง ุนููู ูุนูู ูู ุฃู ุชุชุฐูุฑ ุฃู ูุฏููุง ูุฐู ุงููุนูููุงุช ุฃูุถูุง.
ูู ูู ูุญุฑุฌ.
- ููุงุฐุงุ
- ุญูููุฉ ุฃููู ููุช ุฃุชูุณู ูุฃุทูุจ
ุญูู ุฌููุบ ููู ุฌู ูุฃุดูุงุก ุฃุฎุฑู ุฅูู ูููุท ููุณ ุญุชู ุฅูุณุงููุง.
ูุฐุง ูุญุฑุฌ ููุบุงูุฉ.
ุฑุบู ุฃููู ููุช ุฃุนูู ุฃู ุงูุฃูุฑ ูู ููุฌุญ ุนูู ุงูุฅุทูุงู.
ููุงุฐุง ุฃูุง ููุฐุง ูุฐู ุงูุฃูุงูุ
- ุฅููุง ูุฑุญูุฉ ุงูุจููุบ.
- ูุงุฐุงุ
ุฅููุง ุญุงูุฉ ุงูุจููุบ ูุงูุดูุฎูุฎุฉ. ุฅููุง ุญุงูุฉ ูุงุฏุฑุฉ.
ูุนูุ ุฃุนุชูุฏ ุฃููุง ูุฑุญูุฉ ุงูุจููุบุ ููุง ููุช.
ุฌุณุฏู ุฃุตุจุญ ูุจูุฑูุง ูู ุงูุณูุ ููู ุนููู ูุง ูุฒุงู ูุซู ุนููู ุงูุทูู.
ูุญุฑุฌ ููุบุงูุฉ.
ููููุบูููุ ูุฐู ุชุฑุฌูุฉ ุดูุงุฏุฉ ุฃุฎุช ูู ุณููุบ ุบูู.
ูููุถุญ ููุงุฐุง ูุชู ุงููุณุงุก ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉ.
ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ุณูููู ููุจููุงู ูู ุงููุญููุฉ ุฃูุถุงู.
ูู ุทูุจุช ููู ุฃู ุชุตุฏุฑ ูุฐุง ุงูุญููุ
- ุนุฐุฑุงุ
- ุฃูุง ุฃุชุฎุฐ ุงููุฑุงุฑุงุช!
ูุง ุชุณุชุจู ุงูุฃุญุฏุงุซ. ูุงูุชุจู ูููุงููุ ุญุณููุงุ
ูุนู ุณูุฏู.
[ุฃูุง ุขุณูุ ุฃูุง... ููุฏ ุฃุฎุทุฃุช. ูุฐุจุช ุนููููุง... (ุตูุช)]
ููุฏ ูุทุน ุฒูุฌ ุฃูู ุญูู ุฃูู ุจุดูุฑุฉ ุงูุญูุงูุฉ ุงูุฎุงุตุฉ ุจู.
ูุชุญูู ุซูุจูุง ุงูุฃุจูุถ ุฅูู ุงูููู ุงูุฃุญูุฑ ูู ุงูุฏูุงุก.
ูุง ุฃุฒุงู ุฃุชุฐูุฑู ููุง ูู ูุงู ุจุงูุฃูุณ.
ูุฃุนุชูุฏ ุฃู ูุฐู ุงูุตูุฑุฉ ูุฏ ุธูุช ุนุงููุฉ ูู ุฐูู ุฃุฎู ุฃูุถูุง ุฅูู ุงูุฃุจุฏ.
ููุงุฐุง ูุชู ุฒูุฌ ุฃูู ูุงูุฏุชูุ
ููุฏ ุบุถุจ ูุฃูู
ูุถุนุช ุฃูู ุฃุญูุฑ ุงูุดูุงู ุนูู ุดูุชููุง.
ููุชู ุตุบูุฑูุง ุฌุฏูุง. ูุฐุง ูู ูุง ุฃุชุฐูุฑู.
ููุฏ ุชุฐูุฑุช ุงูุฐูุฑูุงุช ุงูุณูุฆุฉ ูู ุทูููุชูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุฐุง ูุถุนุช ุซูุจูุง ุฃุจูุถ ุนูู ุงูุถุญุงูุงุ
ููุถุน ุฃุญูุฑ ุงูุดูุงู.
ูุง ุฃููู ูุง ุชุชุญุฏุซ ุนูู.
ุญุณููุงุ ุฅุฐุง ูู ููู ูุฐุง ูู ุงูุฃูุฑุ ููู ูุจูู ุงูุตุฏูุฉุ ุงูุทุฑููุฉ ุงูุชู ุงุณุชุฎุฏููุง ุงููุงุชู ุงููุชุณูุณู ููู ููููุฌ ุจูู ูุงุฑุชูุงุจ ุฌุฑููุฉ ุงููุชู
ุฐููุฑุชู ุจูุงุถูู ุงููุฎูู.
ุฅุฐู ููุฏ ุงุฑุชูุจุช ุฌุฑููุฉ ุจุชูููุฏู ููู ููููุฌ ุจูู.
ุฃูููุง ููุ ูู ุงูุงุซูููุ
ุนูู ุฃู ุญุงู...
ูููุง ูุงู ุงูุฃูุฑุ ูุฃูุช ูุฌุฑุฏ ููุงูุฉ.
ุจุงูููุงุณุจุฉุ ุฃููุง ุงููุญููุ
ูู ุฃูุชู ุฃุญุฏุง ูู ุงูููุงู ุงูุฃูู.
ูุฃูุง ูุณุช ูููุฏูุง ุฃู ุฃููุง ูุงูุ ุฃูุง
ูุงู ูุญุงูู ููุท ุชุฎูููู.
ุจุงูุทุจุนุ ูู ูุฌูุฉ ูุธุฑูุ
ุณูููู ูู ุงูุฌูุฏ ุจุงููุณุจุฉ ูู ุฃู ุฃููู ูููุฏูุง
ูุฃูู ููุช ููุตุญูููู ุฃููู ูุฐูู.
ูุงุ ูุงุ ูุง ุฏุงุนู ููููู ุจุดุฃููุง.
ุฅุฐูุ ููุณ ูุฐู ุงูุญุงูุฉุ ุจู ุญุงูุฉ ูู ูุจู.
ูู ูุฌุจ ุฃู ุฃููู ุฃููู ูุนูุช ุฐููุ
ูุงูุ
ูููููู ูู ุฃูุชู ุฅูุณุงููุง ุฃุจุฏูุง.
ูู ูุฐุง ุตุญูุญุ
ูููู ุชุนูู ูุงุฐุงุ ููุณ ูุฏู ุฃู ููุฉ ููุญุตูู ุนูู ุงุนุชุฑุงู ูู ุดุฎุต ูุซูู.
ูู ูุง ุนููู ูููู ูู ุฃูู ููุช ุจุงุฎุชุทุงู ุดุฎุต ุจุนุฏ ุชุนุงุทู ุงููุฎุฏุฑุงุช.
ุชูุงูุ
ุงูุณูุฏ ูู ุณููุบ ุบููุ ูุฏูู ุงูุญู ูู ุฑูุถ ุงูุฅุฏูุงุก ุจุดูุงุฏุฉ ูููู ุงุณุชุฎุฏุงููุง ุถุฏู ูู ูุญููุฉ ูุงููููุฉุ
ููู ุงูุญู ูู ุงูุชุญุฏุซ ุฅูู ูุญุงูู ุฃูุถูุง.
ุงูู ุตุญูุญ
ุดูุฆ ุขุฎุฑ.
ุฅุฐุง ููุช ุชุฑุบุจ ูู ุฐููุ ูููููุง ุฅุญุงูุชู ุฅูู ุฃุฎุตุงุฆู ูุฅุฌุฑุงุก ุชูููู ุนููู.
ุฃุชุณุงุกู ุนูุง ุฅุฐุง ูุงู ูุฐุง ุงููุบุฏ ุณูููู ุดูุฆูุง ุนุดูุงุฆููุง ุฃูุงู ุงููุงุถู.
ูู ุชุนูู ุฃู ูุฐุง ุงูููุน ูู ุงูุฑุฌุงู ูุฏูู ุจุนุถ ุงูุฑุบุจุงุช ุงูุบุฑูุจุฉ ููุชูุงุฎุฑ.
ูู ููุนู ุฐูู ูุฃูู ูุง ููุฌุฏ ุณูู ุดูุก ูุงุญุฏ ูู ุฐููู.
"ูุฌุจ ุฃู ุฃุชููู ูู ุงูุจูุงุก ุนูู ููุฏ ุงูุญูุงุฉ ุจุทุฑููุฉ ุฃู ุจุฃุฎุฑู ูุงูุฎุฑูุฌ."
"ููุท ุญูููุง ุณุฃุชููู ูู ูุชู ุงููุฒูุฏ ูู ุงููุงุณ."
- ูุง ูู ูุงุฏู! ููุงู!
- ุฅูู ูุงุฏู! ูุง ูู!
ูู ุชุนุชุฑู ุจุฌููุน ุงูุชููุ
ููุฏ ุฃุฎุจุฑุช ุงูุดุฑุทุฉ ุจุงูุฌุฑุงุฆู ุงูุชู ุงุฑุชูุจุชูุงุ
ุฏูู ุชุฑู ุฃู ููููุ
ููู ููู ุฅูุง ุงูุญูููุฉ.
ุนู ุฃู ุฌุฑููุฉ ุชุชุญุฏุซุ
ุฅูู ุงูุณูุฏุฉ ุงูุถุญูุฉ ุงูุชู ูุงุจุฏ ุฃููุง ุชุนุฑุถุช ูุฃุฐู ููุณู
ุจุณุจุจู
ุฃุนุชุฐุฑ ูู ูู ููุจู.
ููุช ุฃุญุงูู ููุท ุชุฎูููู
ูุฐุง ูู ุดุฆ!
ุซุงููุฉ ูุงุญุฏุฉ! ูุญุธุฉ ูุงุญุฏุฉ ูู ูุถูู!
- ุฏุนูุง ููุฑ.
- ูู ุชููุฑ ุงูุฅุชูุงูุงุชุ
[ูู ุณููุบ ุบููุ ุงููุดุชุจู ุจู ูู ุฌุฑููุฉ ุงููุชู ุงููุชุณูุณูุฉุ ุฃูุฑุณู ุฅูู ุงูููุงุจุฉ ุงูุนุงูุฉ ุจุนุฏ ุชุญููู ุงูุดุฑุทุฉ]
[ุชู ุงูุฅุนูุงู ุนู ุฃูู ุงุนุชุฑู ุจุงุฑุชูุงุจ ุฌุฑููุฉ ุงูุงุฎุชุทุงู ููุญุงููุฉ ุงููุชู]
[ููุน ุฐููุ ููุฏ ุญุงูู ููุท ุชุฎููููุ ููููู ุงุฏุนุงุกุงุช ุงูุชูููุฏ]
ูู ุงูุช ุชูุฑุจุ
[ูุฑูู ูุณู ุงูุฌุฑุงุฆู ุงูุนูููุฉ 2]
ุฃููุ ูุฐุง...
ุฃูู ูุชููุน ููู ุฃู ูุชุตุฑู ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉุ
ุงููุดููุฉ ูู ูุง ุฅุฐุง ูุงูุช ูุญุฏุฉ MIU ูู ุณููู
ูุฏูู ุงูุชุตููู ุนูู ุงูุชุญููู ูู ูู ุณููุบ ุบูู ุญุชู ุงูููุงูุฉ.
ุนูู ุงูุฃุฑุฌุญ ุณูุชููุงู. ูุซู: "ููุท ูู ุฅูู ูุนูุช ูุฐุง ุงููุฏุฑ".
ููุฐุง ูุนูู ุฃูู ุณูููู ูุฌุฑุฏ ูููุฏุ ูุณูุตุจุญ ููู ููููุฌ ุจูู ุงููุงุชู ุงููุชุณูุณู.
ูุงุ ูุฐุง ุบูุฑ ุตุญูุญ. ุฃุฑุณูุชู ูู ูุง ูุฌุฏุชูู ุฅูู ูุญุฏุฉ ุงูุงุณุชุฎุจุงุฑุงุช ุงูุนุณูุฑูุฉ.
ูุง ููู ุฅุฐุง ูู ุชุฑุณูู ูุญุฏุฉ ุงูุงุณุชุฎุจุงุฑุงุช ุงููุงููุฉ ุฅูู ุงูููุงุจุฉ ุงูุนุงูุฉ.
ูุงุฆุฏ ุงููุฑููุ ูู ูุฌุจ ุนูููุง ููุท ุงูุฌููุณ ููุดุงูุฏุชูุ
ูู ุชูุนูู ูุชุงุฆุฌ ุงูุชุญููู ุจุนุฏ. ูููุชุธุฑ ููููุงู.
ููุงุฐุง ูุชุฑุงุฌุนุ ูุง ุณูุญุฏุซ ูุงุถุญ. ูุนุฑู ุญุงููู.
ุฅุฐูุ ุฃูุง ููุจุบู ูุฑุฆูุณูุง ุฃู ููุนู ุดูุฆูุงุ
ูููุง! ููุงุฐุง ูุฑูุน ุงูุฃูุฑ ุฅูู ุงูุฑุฆูุณุ
ููุชู ุฅูู ุชุณุชุทูุน ุงูุณูุทุฑุฉ ุนูู ุงูุฒุนูู! ููุชู ุฅูู ุจูู ูุฏูู! ุงุฐูุจ ูุชุญุฏุซ ุฅููู!
ููุฏ ููุช ูุคุฎุฑูุง... ููุง ุชุนููุ
ุฃุฒุนุฌุชู ููููุงูุ ููู ูุญุงูู ููุท ุชุฌูุจู!
ูุงูุฌ ุฏู ุชุดุงูุบุ ุฃูู ุฌู ููููุ ุงุฐูุจุง ูุญุงููุง ุงูุชุญุฏุซ ุฅูู ุงูุฑุฆูุณ.
ุฅุฐุง ุฃุฎุจุฑุชู ุฃููู ุฃูุฑุชู ุจุงูุชุญุฏุซ ูุนูุ ูุฅูู ุณูุฎูู ุฐููู ุจูู ุณุงููู... ุนูู ุงูุฃุฑุฌุญ.
ููุงุฐุง ูุง ูููู ุฑุฆูุณ ุงููุณู ุจุฅุนุทุงุฆูุง ุงูุญุงูุงุชุ
ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู!
ููููุบูููุ ูุงุฐุง ูุฌุจ ุฃู ููุนูุ
ููุงู ุงููุซูุฑ ูู ุฐููู ูุฃููู ุฃูุฑ ุจูุฑุญูุฉ ุงูุจููุบ.
ุฃุนุทูู ุจุนุถ ุงูููุช ูุชุตููุฉ ุฐููู.
ุฃูุง ูู ุทุฑููู ุฅูู ุงูููุฒูุ ุฃุฑุงูู ุฌููุนูุง ุบุฏูุง.
ุงููุฏุงุน.
ููุงุฐุง ูู ููุฐุงุ ูุง ูุฐุง ุงูุจููุบุ
ุฃูุง ุชุนุฑู ุงูุจููุบุ ุนุงุตูุฉ ุฏุงุฎููุฉ ูู ุงูุชูุชุฑ ูุงูุงุฑุชุจุงู.
ูุงุฐุง ููููุ
[5 ุจููุฏุงู-ุฑู]
ููุง.
- ูู ูุถุนุช ูู ุดูุกุ
- ูุนู.
ูุง ุจุฏ ุฃููุง ุชุชุญุฑู.
ููุจุบู ุนููู ุฃู ุชุฃุฎุฐ ูุฐุง ุฃูุถุงู.
ู...
ุชูุงูู ูุฐุง ูู ุงูุทุฑูู.
ูุฑุถ ุงูุณูุฑู ููุณ ูุฑุถูุง ูุตูุจ ุงูุจุงูุบูู ููุท.
ุฅูู ูุฑุถ ูุคูู ุญุชู ุงูุฃุทูุงู ุจุณุจุจ ุงูุฌููุงุช ุฃู ุงูุธุฑูู ุงูุณุงุจูุฉ ุงูุฃุฎุฑู.
ุฅููู ูุง ูุฏุฑููู ุฐูู ูู ุงูุจุฏุงูุฉ.
ูููู ุนูุฏูุง ููุจุฑููุ ูุจุฏุฃูู ูู ุงูุชุณุงุคู.
"ุจูููุง ูุงู ุฃุตุฏูุงุฆู ุงูุขุฎุฑูู ูุฑูุถููุ
ููุงุฐุง ูุฌุจ ุนูู ููุท ุฃู ุฃุดุงูุฏุ
ุฃูุ "ููุฐ ุฃู ููุฏุชุ ููุงุฐุง ููุฌุฏ ุดูุทุงู ูุนูุด ุจุฏุงุฎููุ"
ูุฐุง ุงูุดูุทุงู ูุทูุจ ุญููุฉ ุงูุฃูุณูููู ูู ููู.
ููู ุญูุงุชูู ุงูููููุฉุ
ููู ูุณุฑู ูุดุงุนุฑ ุงูุณุนุงุฏุฉ ูุฏููู.
ุณุฃูุช ุงูุดูุทุงู ุจุฏุงุฎูู ุนุฏุฉ ูุฑุงุช ูู ุงูููู.
ููุงุฐุง ูุงู ุนููู ุฃู ุฃููู ุฃูุงุ ููุงุฐุงุ ูู ุจูู ูู ุงููุงุณ...
ูู ุงุฎุชุงุฑุชููุ
ุฃุณุฃู ุงูุฌููุนุ
ูู ูุถูู ุฃุฌุจ ุนูู ุณุคุงู ุงูุฃุทูุงู ุงูุฐูู ูุนุงููู ูู ููุณ ุงูุฃูู ุงูุฐู ุฃุนุงูู ููู
"ุฃูู ูู ุชูุนู ุฃู ุดูุก ุฎุทุฃ."
"ุฃููุง ูู ุฌุณุฏู ุณูุฒุฑุน ุงูุฃูู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู."
ุดูุฑูุง ูู.
ุดูุฑุงู ูุญุถูุฑูู. ุดูุฑุงู ููู.
ุฃููุณ ูู ุงููุงุถุญ ูุง ุชุฑูุฏู ูุง ูุงุ
ูุฐุง ุงูุญุฏุซ ุฎุงุต ุจูุง ููุท.
ูููููู ุนูู ูุฏูููุง.
ุงูุฑุฃู ุงูุนุงู ุญูู ุฑุฆูุณุฉ ุงููุฌูุณ ููุณ ุฌูุฏูุง. ูู ุชุจุฐู ุฌูุฏูุง ูุชุบููุฑ ุฐูู.
ูู ุชุถุญู ุจููุณูุง ูู ุฃุฌู ูุงูุฏูุง ุนูุฏูุง ุชุชุญุฏุซ ุนู ูุฑุถูุงุ
ุฅุฐุง ูุงู ูุฐุง ุตุญูุญุงุ ููุฐุง ุฌููู.
ูุง ุงูุฐู ุฃุชู ุจู ุฅูู ููุง ูุง ุณูุฏู ุงููุฒูุฑุ
ูุฑุญุจูุง.
ุดูุฑุง ุฌุฒููุง ูู ุนูู ุญุถูุฑู ุนูู ุงูุฑุบู ูู ุฌุฏููู ุงููุฒุฏุญู.
ููุฏ ูุงู ุนูู ุฃู ุขุชูุ ุฅูู ุญุฏุซ ุฌูุฏ.
ุงูุณูุฏ ุงูุณูุฑุชูุฑ ูู ูุฌุจ ุฃู ุฃูุชูุท ุตูุฑุฉ ูุนููุงุ
ูุนูุ ุณูููู ุฐูู ูุทููุง.
ูุงุ ุฎุฐูุง ุนูุฏูุง ูููู ููุงู ุงููุฒูุฏ ูู ุงูุฃุดุฎุงุตุ ูุฎุฐูุง ูู ุฃุจุนุฏ ููุงู ุนูู ูุฏุฑ ุงูุฅููุงู.
ุชูุงู.
ุธููุชู ุฃูู ุงูุชุฑุจุชู ูู ูุฌููุนุชูุง. ูู ูุฐุง ุฃูุง ููุทุ
ุฃูุง ุงูุชูุงุฆู ูู ุงุฎุชูุงุฑ ุงููุงุณ. ูุฐุงุ ุฃููู ุญุฐุฑูุง ุนูุฏูุง ุฃุฑู ุดุฎุตูุง ูุชุญูุณูุง.
ูุฃูู ูู ุงููุงุถุญ ุฃู ูุฏููู ุฃุฌูุฏุฉ.
ุฅุฐู ูุงุฐุง ูุฌุจ ุนูููุง ุฃู ููุนูุ
ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ุญุชู ุงูุชูุงุก ูุชุฑุฉ ููุงูุชูุ ูู ูุชููู ูู ุฑุคูุฉ ุจุนุถูุง ุงูุจุนุถ ุจุดูู ูุฑูุญ.
ุชูุงุตู ูุนู ุจุนุฏ ุงูุชูุงุก ูุชุฑุฉ ููุงูุชู. ุฃุนุชูุฏ ุฃููู ุณุฃูุฏู ูู ุงููุฒูุฏ ุญูููุง.
ูุฑุญุจูุงุ ููู ุชุดุงูุบ ุฌู!
ุฃุฎุจุฑูู ุจุตุฑุงุญุฉุ ูู ุฃุชูุช ุฅูู ููุง ูุฑุคูุชู ุฃู ูุฑุคูุชูุงุ
ูู ููุช ุจุงูุชุญููุ
ูุนูุ ุญุตูุช ุนูู ุงููุณุฎุฉ ุงููุนุฏููุฉ ุจุตุนูุจุฉุ ูุฑุงุฌุนุชูุง.
ูุนูุ ูุฏูู. ุจุนุฏ ุณุงุนุฉุ ุณุฃุนุฑุถู ูู ุจุฑูุงูุฌ ุงูุดุคูู ุงูุฌุงุฑูุฉ.
ูู ูุธุฑุช ุฅูู ุงูุชุทููุฑ ุงููููู ููุจุฑูุงูุฌุ
ูุนูุ ุงูุชููุชู ุจูู ูุจุนุถ ุงูููุชุ ููู ูุง ุฃุนุชูุฏ ุฃููู ูุงุจููู ููุฅููุงุน.
ุญุณููุงุ ุฃุฑุณู ูู ุฑูู ูุงุชู ุดุฎุต ุจุฑุชุจุฉ ูุฏูุฑ ุนูู ุงูุฃูู.
ูุนู ุณุฃูุนู.
[ููุญุงุช ูู ูุฌููุนุฉ DMA ููุฏูุฉ ูู ูู ููู ูููุบ]
ูู ุฃูุช ุชุบุงุฏุฑ ุจุงููุนูุ
ูุนู. ุฃูุช ูุดุบููุ ููู ุนููู ุนูู ุงูุฃูู ุฃู ุฃุทูุฆู ุนููู.
ุญุณููุงุ ุดูุฑูุง ูู ุนูู ุญุถูุฑู.
ููู ูู ุณุชููู ุจุฎูุฑุ ุณุนุฑ ุงููุทุนุฉ ุงููููุฉ ุงูุชู ุงุดุชุฑูุชูุง ููุณ ูุฒุญุฉ.
ุฃููุงูุ ุฃููุงูุ ูุง ูุดููุฉ. ุฃูุง ุฃุฏูุฑ ุฃููุงู ุงูุดุฑูุฉ.
- ุณุฃุชุตู ุจู ูุงุญููุง.
- ุญุณููุง.
[ููุญุงุช ูู ูุฌููุนุฉ DMA ููุฏูุฉ ูู ูู ููู ูููุบ]
ูู ูู ุงูููุช ุณูู ุชุณุชูุฑ ูุตุฉ TJุ
ุฃุฑุจุน ุฏูุงุฆู ู 58 ุซุงููุฉ.
ููู ูู ุชุนุชูุฏ ุฃูู ูู ุงูููุจูู ูุนุจูุงุ ุณุชููู ุงูุนูุงูุจ ูุฎููุฉ.
ูุง ุชุฎู. ุซู ุจู ูุงูุนููุง.
ุงูุณูุฏ ุงูุฑุฆูุณ!
ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ุชุนุฑู ุฐูู ุจุงููุนูุ ูุฐุง ุณุฃุฏุฎู ูู ุตูุจ ุงูููุถูุน ููุฑูุง. ุชูุงุตู ูุนูู ูุฃูุบู ุงูุจุซ.
ุนุฐุฑุงูุ ูุฌุฃุฉูุ
ุฃุตุจุญ ุงูุทูู ูููุฃ ูุฌูููุง.
ุญููู ุนูู ุฑุฆูุณ ูุฌูุณ ุงูุฅุฏุงุฑุฉ ุจุงูุณุฌู. ุฅุฐุง ุธูุฑุช ูุดููุฉ ูุงุฆุจ ุงูุฑุฆูุณุ ุณููุฎูุถ โโุณุนุฑ ุงูุณูู ุจุดูู ุญุงุฏ.
ููุงุฐุงุ ูู ุฃุฎุทุฃ ูุงุฆุจ ุงูุฑุฆูุณุ
ุฅุฐุง ุงูุฎูุถุช ุฃุณุนุงุฑ ุงูุฃุณููุ ููุง ุจุฏ ุฃู ูููู ุฐูู ุฃูุฑุงู ุฎุทูุฑุงู.
ูู ููุช ุจุชูุจูู ููุฑ ูุงููููุ
ูุฐู ุงูุฃููุงุน ูู ุงูุญูู ุณูู ุชุณุจุจ ููู ุถุฌุฉ ูุจูุฑุฉ.
ุฃูุช ุชุญุจ ุฒูุฌุชูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ุชูุนู.
ูุงูุช ูู ูุง ูุง ุฐุงุช ูุฑุฉ: "ุฒูุฌู ูู ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ููููู ุฃู ููุนู ุฃู ุดูุก ูู ุฃุฌูู"
"ูุงูุดุฎุต ุงูุฐู ููููู ุฃู ูุชุฎูู ุนู ุฃู ุดูุก ูู ุฃุฌูู."
ูู ุณูููู ูุฐุง ุนูู ุงูููุงุกุ
ููุฏ ูุงุญุธุช ุฃูู ูู ุชุณุชุฏุนู ุงูุนุฏูุฏ ูู ุงููุฑุงุณููู ุงูููู.
ูู ุฃูุนู ูุฐุง ุงูุญุฏุซ ูู ุฃุฌู ุจุซู.
ุฃูุง ูุฌุจ ุนููู ูุดุฑ ูุฐุง ุงูุฃูุฑ ุนูู ูุทุงู ูุงุณุน ุฅุฐุง ูุงู ูุฐุง ูู ุฃุฌู ุงูุฑุฆูุณุ
ูุนูุชู ูุฐุง ูู ููุงุก ููุจูุ ููู ุชูู ูุฏูู ุฃููุฉ ููุงูุง ุฃุฎุฑู.
ูู ูุฐุง ุตุญูุญุ
ุฅุฐู ูุฐุง ูุนูู ุฃู ูู ุชุงู ูู ูุฐุจ ุนูู.
ุงูุณูุฏ ูุงุฆุจ ุงูุฑุฆูุณุ ูู ูู ุฃู ุฃุชุญุฏุซ ูุนู ููุญุธุฉุ
ุชูุงู.
ูุง ูุฐุงุ
ููู ุนุฑููุง ุฐููุ
ููุฏ ุชูููุช ุงุชุตุงูุงู ูู ุงููุฑุน ุงููุงุจุงูู ููุฐ ูุชุฑุฉ ููุณุช ุทูููุฉุ
ุฃู ุดุฎุตูุง ูุง ูููู ุจุฅุนุฏุงุฏ ุชูุฑูุฑ ุนู ูุถูุฉ ุงูุงุญุชูุงู ุงูุฎุงุตุฉ ุจู.
ุณูุชู ุจุซู ูู ุจุฑูุงูุฌ ุงูุดุคูู ุงูุฌุงุฑูุฉ ูู ุบุถูู ุณุงุนุฉ.
ูู ูู ูุฐุง ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ูุงู ูุจุญุซ ูู ููุงุท ุถุนููุ
ูุงูููู.
ูุฐุง ูููุฏูู ุฅูู ุงูุฌููู.
ุจุตุฑู ุงููุธุฑ ุนู ุฅุญุฑุงุฌูุ ุฅุฐุง ุนูู ูุงูุฏู ุจูุฐุง ุงูุฃูุฑุ ููู ูุนุงูููู ุญุชู ูุฅูุณุงู.
ูููุงุ ูู ุชุงู ููุ ุณุงุนุฏูู.
ุฃุชูุณู ุฅููู.
ูุญู ููุงุฌู ูุดููุฉ ูู ุงูุญุตูู ุนูู ุงูุฅุนูุงูุงุชุ ูุฐูู ููุณ ูุฏููุง ุณุจุจ ูุฑูุถูุง.
ูู ููููู ุฃู ุชููุฑ ูู ุงูุฃูุฑ ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู ูู ูุฌูุฉ ูุธุฑ ุงูุดุฑูุฉุ ูู ูุถููุ
ูู ูุถูู ุฃุณุฃูู.
ูุงุฐุง ูุงู ูุฏูุฑ ุงูุฅุนูุงูุงุชุ ูู ูุฏุฏ ุจุฅุฒุงูุฉ ุฌููุน ุงูุฅุนูุงูุงุชุ
- ุฃุนุชูุฏ ุฃููุง ุจุญุงุฌุฉ ุฅูู ูุทุน ุจุนุถ ุงูููุช.
- ูุงุฐุงุ
ูุฌุฃุฉ ุงุดุชุฑู TJ ุทููุง ูู ุงูุฅุนูุงูุงุช ููุจุฑุงูุฌ ุฎูููุง ูุฃูุงููุง.
ูุญู ุจุญุงุฌุฉ ุฅูู ุชุฎุตูุต ุฃูุซุฑ ูู ุฎูุณ ุฏูุงุฆู ูุชุดุบูู ุงูุจุฑูุฌุฉ ุงููุฌุฏููุฉ ุจุดูู ุตุญูุญ.
ุดูุฑูุง ูู.
ููุฏ ุฌุนูุชูู ูุฐู ุงูุญุงุฏุซุฉ ุฃุชุฎุฐ ูุฑุงุฑู.
ุทุงููุง ูู ููู ูุฏูู ุชุบููุฑ ูู ููุจูุ ุฃูุช ูุฃูุงุ
ุณูุฐูุจ ูุนูุง ุญุชู ุงูููุงูุฉ.
ููู ุฌูุฏ.
ุงูุง ุฐุงูุจ.
ูุฐุง ูู ุงููุญูุฏ ุงูุฐู ูู ูุชู ุจูุนู.
ูู ูุงู ุงูุณุนุฑ ูุฑุชูุนุง ุฌุฏุงุ
ุฅููุง ูุทุนุฉ ุฌูุฏุฉ ุฌุฏูุง.
ููุฏ ููุช ุจุญุธุฑู.
ุงุถุทุฑุฑุช.
ููุงุฐุงุ
ูุง ูุงุ
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃูู ูุงุฏุฑ ุนูู ุงูุชุนุงูู ูุน ููุชู ุจููุณูุ
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃู ุชุดููู ุณุงูุบ ูู ุณูู ูุชุฑุงุฌุน ุฅุฐุง ููุช ุจููุนูุ
ูู ูุชุฑู ุงูุฑุฆูุณ ูุฏ ุชุดููู ุณุงูุฌ ูู ุฃุจุฏูุง.
ุฃูุง ุฃุนูู ุฐูู ุฃูุถู ูู ุฃู ุดุฎุต ุขุฎุฑ.
ุฃูุช... ุจุงูุตุฏูุฉ...
ูู ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ูุงู ูู ุฐููู ููุณ ุชุดููู ุณุงูุบ ููุ ุจู ุงูุฑุฆูุณุ
ูุง ูุงุ ูุฐู ููุฑุฉ ูุฌูููุฉ.
ูุง ูู ุณุจุจ ูุฌูุฏู ููุงุ
ูุงุฐุงุ
ุฃููุณ ูุฃูู ุฒูุฌูุ
ูุฃุฎุช ุตุบูุฑุฉุ ุฃูุง ููุชูุฉ ูู ุนูู ูุณุงุนุฏุชู ูุฃุฎู.
ุตูุฑ ุชุดูููุบ ุณุงูุบ ุฏุงูุ ุตูุฑ ุชุดููู ุณุงูุบ ูู.
ุงูุฌููุน ุณูููู ูุฎูุฑุงู ุจู.
ูุฒูุฌ ุชุดููู ูุง ูุง.
ูู ุชุนูู ููุงุฐุง ุงุฎุชุฑุชูุ
ุงูุญูู ุฃุฎู ุจุฑุฃุณู ูุฃูู ูุฑุฉ ุฃูุงูููุ ุงูุฐู ูุงู ูุฏุนูุงู โโุนุงูุงู.
ูุงู ุฐูู ุฑุงุฆุนุง ุฌุฏุง.
ูุง ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃูุณู ุฐูู.
ูุง ุชุฏุนูู ุฃูุณู ุชูู ุงูุตูุฑุฉ ูู.
ููุงู ุญููู ุจุนุฏ ุงูุญุฏุซ. ูู ุจุฌุงูุจู.
ุฅูู ุตุญูุญ ุฃูู ุฃููู ุงููุจุถ ุนูู ูู ุณููุบ ุบููุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุนู.
ุฅุฐูุ ูู ูุฐุง ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ูุฏุนู ูู ุณููุบ ุบูู ูู ุงูุฌุงูู ุญููุงุ
ุฃู ุฃูู ูุงู ููุณุฎ ุงููุงุชู ููุง ุชููู ุงูุฃุฎุจุงุฑุ
ุฃุนุชูุฏ ุฃู ูู ุณููุบ ุบูู ูู ุงูุฌุงูู.
ูู ูุชู ููู ุฌูุ
ูุง ุฃุนูู ุนูู ูุฌู ุงููููู ุญุชู ุงูุขู.
ูุง ุจุฏ ุฃูู ุงุนุชููุช ุงูุนุฏูุฏ ูู ุงูุฌูุงุฉ ูู ุงููุงุถู.
ูุง ุจุฏ ูุฃูู ุฃูููุช ุงููุจุถ ุนููู ูุฃูู ููุช ูุชุฃูุฏูุง ูู ุฃูู ุงูุฌุงูู.
ูู ุชุญูู ุดุฎุตูุง ุจุฑูุฆูุง ุฅูู ูุงุชูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุฃุนููุ ูุง ุจุฏ ุฃูู ุงุนุชููุชู ูุฃู ูุฏูู ุณุจุจูุงุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูู ุณูุญุช.
"ุฅูู ุงูุฌุงูู. ููุฏ ูุชู ููู ุฌู."
ุฃุทูุจ ููู ุฃู ุชููู ูู ุฐูู!
ูุง ุฃุนุฑู. ูุง ุฃุนุฑู! ููุง ุฃุนุฑู ุฃูุถูุง!
ููู ูู ุฃู ุฃุนุฑู ุฅู ูุงู ูุชู ุญููุฏุชู ุฃู ูุงุ ุฃูุง ุฃูุถูุง ูุง ุฃุนุฑู!
ูุฐุง ุดูุก ูุง ูุนุฑูู ุฅูุง ุงููุงุชู.
ุงููุญูููู ููุณูุง ุนุธูุงุก ููุง ุชุนุชูุฏ.
ุฅูุง ุฅุฐุง ุฑุฃูุช ุงูุฌุฑููุฉ ุจุนููู...!
ูุง ุฃุญุฏุ ูุง ุฃุญุฏ...!
ุญุชู ูู ูุงู ูู ุงูุฌุงูู ุงูุญูููู ููุง ุฃุณุชุทูุน ุงูุฅุฌุงุจุฉ!
ุฃุนุชูุฏ ุฃููู
ูุถุน ุงููุซูุฑ ุนููู.
ุฃูุง...
ุฃุนุชูุฏ ุฃููู ููุช ุฃูุงูููุง.
ุฃูุง ุขุณู.
ุดูุฑุง ุนูู ุงูุดุงู.
ุจุงูุทุจุน.
ุฃูู ูููุ ูู ุชุฑูู ุงูุดูุก ุงูุฐู ูุถุนุชู ููุงูุ ุฃุญุถุฑูู ุจุณุฑุนุฉ ูุฃุนุทูู ูู.
ู-ูุงุ ูุง ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุณุจุจ ุงููุฒูุฏ ูู ุงููุดุงูู.
ุฃูู ูููุ ุงุชุจุนูู ูุฃุนุทูู ุฅูุงูุง ุจุณุฑุนุฉ.
ุชูุงู.
ุณูุฏ.
ุณูุฏ!
ุฎุฐ ูุฐุง.
ูุง ุชูุนู ูุฐุง ูู ูุถูู.
ุชููู ุนู ุชุญููููู ุฅูู ุฑุฌู ุนุฌูุฒ ููุญ.
ุชูุงู.
ูู ุขููุง.
ุดูุฑูุง ูู.
[ุฌูู ุณูุฌู]
ููุงุฐุง ุงูุช ููุฐุงุ
ูุงุฐุงุ ูุงุฐุงุ ูุงุฐุง ุนููุ
ูุงู ุจุฅููุงูู ุฃู ุชุชุญุฏุซ ุจุดูู ูุทูู ูุน ูุฐุง ุงูุฑุฌู ุงูุนุฌูุฒ.
ูุง ุจุฏ ุฃู ูููู ุญุฒูููุง ููุบุงูุฉ ุจุณุจุจ ููุฏุงู ุญููุฏุชู.
ูุงู ุจุฅููุงูู ุฃู ุชุทูุจ ููู ุฃู ูุฑุชุงุญ ููููุงู ูุฃูู ุฃูููุช ุงููุจุถ ุนูู ุงูุฌุงูู.
- ูู ูุงู ุนููู ุฃู ุชูุนู ุฐููุ
- ูุฐุง ูููู!
ููุงุฐุง ูุฌุจ ุฃู ุฃููู ูุณุคููุงู ุนู ุฃุดุฎุงุต ูุซู ูุคูุงุกุ
ููุฏ ุณุฆูุช ูู ูุฐุง ุงูุขู! ุฃุดุนุฑ ููุฃู ุฑุฃุณู ุณูููุฌุฑ!
ุฏุนูู ุฃุนูุด ุจุฑุงุญุฉ ุฃููุงู! ุฃูุง ุฃููุงู!
ููุงุฐุง ุฃุตุจุญุช ูุญูููุง ุฅุฐุง ููุช ุณุชุตุจุญ ูุซู ูุฐุงุ
ุฅุฐุง ููุช ุณุชููุฑ ูู ููุณู ููุท.
ุฃูุง ุฃูุถูุง ูุง ุฃุนูู ููุงุฐุง ูุฌุจ ุนูู ุฃู ุฃุนูุด ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉ.
ุฃุนููุ
ููุงุฐุง ููุฏุช ูู ูุฐู ุงูุซูุฉุ ููุชู ุฅู ูููุฉ ุงููุญูู ูู ุฑุณุงูุชู.
ูุงุ ูุง ููุงุณุจูู. ูุง ููุงุณุจูู. ูุง ููุงุณุจูู ุฅุทูุงููุง.
ูู ุชููู ูุฐุง ุนูุฏูุง ุฎุฑุฌุช ูู ููุชุตู ุญูู ุฒูุงูู ูููุจุถ ุนูู ุงูุฌุงููุ
ูููุงุ ูููุง! ููุงุฐุง ุชุฐูุฑ ุฐูู ุงูุขูุ
ููุฏ ููุช ุญูููุง ุฃูู ูู ุชูุฏู ุนูู ุฐูู.
ุฃูู ููุช ุฑุงุถููุง ุนู ุทูุฃูููุฉ ุฃุณุฑุฉ ุงูุถุญูุฉ ูู ุฎูุงู ุงููุจุถ ุนูู ุงูุฌุงูู.
ุฃููุณ ูุฐุง ูู ุงููุญูู ุงูุญูููู ูุงูุฌ ุฏู ุชุดุงูุบุ
ูููุงุ ูู ุฐูู ุงูููุชุ ูู ุฃูู ุฃุนุฑู ุงููุซูุฑุ ูููุช ููุท-
ุฃูุฌูุณูุ ูู ูุงู ูุฏูู ุญูู ุฒูุงูุ
ูููุงุ ูู ุชุนุฑู ูุฏู ุบุจุงุก ูุฐุง ุงูุฑุฌูุ
ูู ููุชุตู ุญูู ุฒูุงููุ ููุท ูุฃู ุงูุฌุงูู ูุงู ุฃูุงููโ
ูู ุดูุฆูุง ูู Eun Hyeุ ูุณูู ุฃุฑููู ูู ุงูุฃุฑุถ.
ุฃูู ูููุ ุฃุจุนุฏู ูุฐุง ุงูุดุฑุงุจ. ุฅุฐุง ุซูู ุจูุฐู ุงูุญุงูุฉุ ุณูููุฏ ุฃุนุตุงุจู ุชูุงููุง.
ุฃูู ูููุ ููุฏ ุชูุงููุช ุฑุดูุฉ ููุท ูู ูุฐุง.
ุฃูุฌุงุดูุ ุชููู ุนู ุงูุดุฑุจ ูุงุฑุฌุน ุฅูู ููุฒูู ูุงุณุชุฑุญ. ูู ูุถูู.
ุฃูุง ุฃุญุฐุฑูุ ูุง ุชุฎุจุฑูุง.
ุฃูุจูุงุ ููุฏ ููุฑุช ูู ูุฐุง ุงูุฃูุฑุ ููู ูุง ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ููููู ุงูุนูู ูู ููุชุจ.
ุฅููู ูุง ูุนูุถููู ุนู ุฑุญูุงุช ุงูุนููุ ูููุณ ููุงู ูุง ูููู ูู ุงูุนูู ุงูุฅุถุงูู.
ูุฏููุง ุงููุซูุฑ ูู ุงูุฏููู ูุฃููุง ุงูุชูููุง ููุชุญูุง ูุฐุง ุงููุทุนู.
ูุง ุชูุฌุฏ ุทุฑููุฉ ุฃุฎุฑู ุณูู ุฃู ุชุนูู ุจูู ุฌูุฏ ูู ูุฑูู ุงูุฌุฑุงุฆู ุงูุนูููุฉ.
ูุง ูู ูู ุทูู ุตุบูุฑ.
ูุง.
ุฃูุง ุชุดุนุฑ ุจุงููุถููุ
ููุงุฐุง ูุง ูุณุชุทูุน ุงูุฒูุงุฌ ููุนูุด ูุซู ุงูุฎุงุณุฑุ
ูุงู ูู ูุง ุชุฎุจุฑููุ ูุฃูู ุณูุฑูููู.
ูุฐุง ุงูุฑุฌู ูุฏูู ุงูููุฏุงููุฉ ุงูุจุฑููุฒูุฉ ููุท ูู ุฅุญุฏู ุงูุจุทููุงุช ุงููุญููุฉ.
ุฃูุง ุญุงุฆุฒ ุนูู ุงูููุฏุงููุฉ ุงูุฐูุจูุฉ ุงููุทููุฉ. ูู ุจุฑุฃูู ุณูุชุฏุญุฑุฌ ุนูู ุงูุฃุฑุถ ุฅุฐุง ุชูุงุชููุงุ
ุฅุฐูุ ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ููููู ุฃู ุชุฎุจุฑูู.
ุงูุนุฑูุณุฉ ุงูุฑุฌุงุก ุงูุฏุฎูู!
ูุง!
ุฏู ุชุดุงูุบ!
ูุงุฐุง ุชูุนู ุงูุขูุ
ูุฑุญุจุงู ุญุณูุงู!
ููู ุฃูู.
ุงูุง ุขุณู ุญูุง.
ููุฏ ุชุณุจุจ ูุฐุง ุงูุฑุฌู ูู ุงููุซูุฑ ูู ุงููุชุงุนุจ ููุนุฏูุฏ ูู ุงููุงุณ.
ูุงู ุนูู ุฃู ุฃูุณูู ูู ุฃูุฑุจ ููุช ูููู.
ูุง ุฃุนูู ุฅู ูุงู ููุงู ุญูู ุฒูุงู ูุฃุญุฏ ูุนุงุฑูู ูู ุงูุทุงุจู ุงูุซุงูู ุฃู ุดูุก ูู ูุฐุง ุงููุจูู
ููู ุนูููู ุงูุชูุช ุจุนููู.
ููู ุฃููุ ูู ููููู ุฃู ุชููููู ูู ูุถููุ
ุจุงููุณุจุฉ ููุ ุฃูุง ุญูุง
ุฅุฐูุจ ุจุนูุฏุง!
ูุง ุชูุชุฑุจ ููู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู ุฃุจุฏูุง.
ููู ุฃูู.
ูุฑุญุจุงู ุญุณูุงู!
ููุฏ ููุช ูุฌูููุฉ ุญูููุง.
[ูุญุทุฉ ุญุงููุงุช ูุฑูุฒ ูุฌุชูุน ุณุงุชุดูููุบ]
ูุฑุญุจูุงุ
ูู ุฃูุช ูู ุงูููุฒูุ
ูุง ููุงุฐุงุ
ูุฏู ุดูุก ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุนุฑุถู ุนููู ูู ุงูููุชุจุ
ูููู ุฅุฐุง ููุช ูุชุนุจูุงุ ููุง ุฏุงุนู ูููุฌูุก.
ูู ููุช ุชุนูู ุฃููู ูุชุนุจุ ูู ููู ููุจุบู ุนููู ุงูุงุชุตุงู ูู ุงูููุงู ุงูุฃูู.
ูู ูุฌุจ ุนููู ุฃู ุชูุชุต ุฏูู ุญุชู ุชุดุนุฑ ุจุงูุฑุถุงุ ุฃููุง ุงูุนููุ
ููุฏ ุชูููุช ุนู ูููู ุฑุงูุจุฉ ูุฃููู ุงุนุชูุฏุช ุฃููู ูุง ุฃุณุชุญู ุฃู ุฃููู ูุงุญุฏุฉ.
ุจุนุฏ ุนูุฏุชู ุฅูู ุงูููุงูุงุช ุงููุชุญุฏุฉุ ุจููุช ุฃููุฑ ูููุง...
ูุงุฐุง ูุฌุจ ุฃู ุฃูุนู ูุฃุฎูุ ู...
[ุณูู ุงูุฃุณูุงู ุงูุทุงุฒุฌุฉ]
ูู ุฃุจุฏู ูู ูุซูุฑูุง ููุดููุฉุ
ูุง.
ุฃูุง ูุณุชู ููุฒุนุฌูุง. ูุง ุชููู ุนููู ูุงุฐูุจ ุฅูู ุงูููุฒู.
ุณุฃุณุชูุชุน ุจุงูููุณูู.
ุงุณุชูุฑ ูู ุฅุฒุนุงุฌ ูุฐุง ุงูุฃุฌุงุดู.
ุฅุฐุง ูุนูุช ุฐููุ ูุณูู ููุธุฑ ุฅูู ูุง ุชุฑูุฏู.
ูุนูุ ุฃุนูู ุฃูู ุดุฎุต ุฌูุฏ.
ุฅููู ููุท ูุง ุฃุฑูุฏ ูุดุฎุต ูุดุบูู ุฅูู ูุฐุง ุงูุญุฏ ุฃู ููุชู ุจูุดุงููู.
ููู ููู ูุฏู ุฃุญุฏ ุฃุชุญุฏุซ ูุนู ุฃูุถูุงุ
ููููู ุงุณุชูุน ูู.
ููุฏ ุฃุซุจุช ุฃู ูุงูุฏู ุจุฑูุก.
ููุฏ ูุงู ุดูุฆูุง ูู ููู ุจุญุงุฌุฉ ุฅูู ุงูููุงู ุจู.
ูุง ุฃุญุฏ ูุงู ููููู ุฃู ุดูุกุ ุญุชู ูู ูู ููุนู.
ูููู ุจุนุฏ ุฐูู ูุนููุง.
ุฅุฐูุ ูู ุชุทูุจ ููู ุฃู ุฃุนุชูุฏ ุนููู ุฃูุถูุงุ
ููุจุบู ุนููู ุฃู ุชูุนู ุฐูู ุฅุฐุง ููุช ุชูุงุฌู ููุชูุง ุนุตูุจูุง.
ููุฐุง ูู ุงูุณุจุจ ุงูุฐู ูุฌุนู ุงูุฏููุฉ ุชุฏูุน ูู.
ุฃูุบู. ุญุณููุงุ ุญุณููุงุ ุณุฃููุฑ ูู ุงูุฃูุฑ.
ููุฏ ุชุฃุฎุฑ ุงูููุช. ูุฌุจ ุนููู ุงูุฐูุงุจ.
ูุนู. ุชุตุจุญ ุนูู ุฎูุฑ.
ุงูุชุธุฑุ ุงูุชุธุฑุ ุงุจู ููุงู ูุญุธุฉ.
ูุงุฐุง ุนููุ
ูุง ุจุฃุณ. ูุง ุชููู ุนูููุ ุฎุฐูุง ูุญุณุจ.
ุญุณููุงุ ุดูุฑูุง ูู.
ุชูุงู.
[ุฃุญุฐูุฉ ุฌููุบ ุฅู]
ูุงุฐุงุ ููุงุฐุงุ
ููุฏ ุงุดุชุฑูุช ูุฐุง ูู ูุชุฌุฑ ุตุบูุฑ.
ุฅุฐุง ุฃุนุทูุชูู ูุฐุงุ ูุณูู ุชุถุทุฑ ุฅูู ุงูุนูุฏุฉ ุฅูู ุงูููุฒู ุชุญุช ุงููุทุฑ.
ูุฐุง ููุณ ุจุงูุธ ุงูุซูู.
ููุงุฐุง ูุฌุจ ุฃู ุชุจุชู ุจุณุจุจูุ
ุฃูุช ุณุชููููู ุนูุฏูุง ุฃุณุนู ุจุนุฏ ุฅุตุงุจุชู ุจูุฒูุฉ ุจุฑุฏ.
ูุฃูุช ุชุนุฑู ุฃููู ูุง ุฃุณุชุทูุน ุงูููู ูุฃููู ุฎุงุฆูุฉ ุฅุฐุง ุนุฏุช ุฅูู ุงูููุฒู ูุชุฃุฎุฑูุง.
ุชููู ุนู ุงูุนูู ู ุนุฏ ุฅูู ุงูููุฒู ูุฑูุจูุง.
ุชูุงูุ
ุณูู ุชุชุจูู! ุนุฏ ุฅูู ุงูุฏุงุฎู!
ุณูู ุชุชุจูู! ุงุฏุฎู.
ุชูุงู.
ุงููุฏุงุน.
[ุตุงููู ุญูุงูุฉ]
[ููุฉ ุดุฑุทุฉ ุฏุงูุฆุฉ ูุฌุฏูุฑุฉ ุจุงูุซูุฉ ููุดุนุจ]
ูุงุฐุง ูุญุตู ุนููู ูู ูุนู ูุซู ูุฐุงุ
ูุง ูู ุงูุฑุจุญ ูููุ
ุงููุญูููู ููุณูุง ุจุงุฆุนูู. ุงูุฃูุฑ ูุง ูุชุนูู ุจุงูุฑุจุญ ุฃู ุงูุฎุณุงุฑุฉ.
ูุฑุญุจูุง ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ููุ
ุจุฑุฃูู ูุง ูู ูุฑุตุฉ ุฃู ูููู ูู ุณููุบ ุบูู ุดูุฆุงูุ
ุญูุงูู ุนุดุฑุฉ ูู ุงููุฆุฉ.
ุฅุฐู ุจุฑุฃูู ูุง ูู ูุฑุต ุชุฑููุชู ุฅูู ุฑุชุจุฉ ุนููุฏุ
ุญุณููุง... ููู ุฃุฌุฑุค ุนูู ุฐูู...ุ
ูุงุ ุจุตุฑุงุญุฉ.
ุญุชู ูู ููุช ุตูุฑ ุจุงููุฆุฉุ ูู ุฃููู ุดูุฆุง.
ุญุณููุงุ ุจูู ุตุฑุงุญุฉุ ููุณ ุตูุฑูุง ูู ุงููุงุฆุฉุ
ุญูุงูู ุชุณุนุฉ ูู ุงููุฆุฉ.
ูุนูุ ูุฐุง ุตุงุฏู.
ุฅุฐูุ ูููุชุฑุถ ุฃู ูู ุณููุบ ุบูู ูุงู ุดูุฆูุงุ
ูุฐุง ูุฅููุง ูุคุฐู ุงููุณุคูููู ุงูุชูููุฐููู ุงูุฑุฆูุณููู ููููุงูุฉ ุญููุง.
ูู ุชูู ุงููุฑุญูุฉุ ูุง ูู ูุฑุตุชู ูู ุฃู ุฃุชุฑูู ุฅูู ุฑุชุจุฉ ุนููุฏุ
ูุฐุง ูุชุนูู ุจ...
ุซูุงุซุฉ ูู ุงููุฆุฉ.
ูุน ูู ุฐูู ูู ุงูุงุนุชุจุงุฑุ
ูุง ุงููุฏู ูู ุชุฏุฎูู ูู ูุฐุง ุงูุฃูุฑุ ูุงูุฌ ุฏู ุชุดุงูุฌุ
ูุง ูุงุฆุฏ ุงููุฑููุ ูุง ูู ูุฑุต ุฃู ูุชุฐูุฑ ุงููุงุณ ุฑุฆูุณ ุงููุฑูู ุจุงุนุชุจุงุฑู ุงูููุฏู ุงููุญุชุฑู ุจุนุฏ ูุฌุงุญู ูู ูุฐุงุ
ูุฐุง...
ุชุณุนูู
ุชุณุนุฉ ูู ุงููุฆุฉ.
ูู ุชูุตุฏ ุงูุฃูุบุงุฏุ
ุฃูุฌู.
ุดูุฑุง ูู ุนูู ุชุฎุตูุต ููุช ูู ุฌุฏููู ุงููุฒุฏุญู.
ูุง ูุฐุง ูู ุงูุนุงููุ
ุฃููุงู ุจูู. ูุญููููุง ูุฏููู ูุง ููุฑูุฏูู ุฅุธูุงุฑู ููู.
ููุฏ ุงูุชูููุง ูู ุงูุชุญููู.
ููุฏ ุชู ุฅุฑุณุงู ุงูุจูุงูุงุช ุฅูู ุงูููุงุจุฉ ุงูุนุงูุฉ ุจุงููุนู ุฃูุถูุง.
ุญุชู ูู ุบููุฑ ูู ุณููุบ ุบูู ุชุตุฑูุญุงุชูุ ููู ูููู ูุฐูู ุฃู ุชุฃุซูุฑ ูุจูุฑ.
ููู ูุบูุฑู ุฃูุถูุง
ูุง ุฃุนูู ููุงุฐุง ูุคูุงุก ุงูุฃุดุฎุงุต ููููุณูู ุฅูู ูุฐุง ุงูุญุฏ.
ุฃูุง ุฃูุถุง ูุง ุฃุนูู.
ูู ุงูุช ุชููู
ุฃูู ูุง ุชุณุชุทูุน ุฃู ุชุฃูุฑ ุฃู ุชุณูุทุฑ ุนูู ุงูุฃุดุฎุงุต ุงูุฐูู ุชุญุชูุ
ูุงูุฌ ุฏู ุชุดุงูุบุ ูุฐุง ุงูุฑุฌู.
ุฅูู ุฑุฌู ุฎุฑุฌ ูู ุญูู ุฒูุงูู ูููุจุถ ุนูู ุงูุฌุงูู.
ูู ุจูููุง ุฌููุนูุงุ ูุง ููุฌุฏ ุฑุฌู ุดุฑุทุฉ ูุณุชุทูุน ุงูุณูุทุฑุฉ ุนูู ูุฐุง ุงูุฑุฌู.
ุงุณุชูุน ุฅูู ูุง ูุงูุชู ุฃุฎุชู ุงูุตุบูุฑุฉ.
ููุฏ ุชูููุช ุนู ูููู ุฑุงูุจุฉ ูุฃููู ุงุนุชูุฏุช ุฃููู ูุง ุฃุณุชุญู ุฃู ุฃููู ูุงุญุฏุฉ.
ุจุนุฏ ุนูุฏุชู ุฅูู ุงูููุงูุงุช ุงููุชุญุฏุฉุ ุจููุช ุฃููุฑ ูููุง...
ูุงุฐุง ูุฌุจ ุฃู ุฃูุนู ูุฃุฎูุ ู...
ูุงู ุฃุฎู ุฃู...
ุฃูู ูุชู ุงููุงุณ ุจุณุจุจู.
ูุฐู ุงูุนุงูุฑุฉ ุงููุฌูููุฉ.
ููุฏ ุฃุฎุทุฃุช ูู ุญูู.
ููุฏ ูุงู ุงูุฃูุฑ ุฎุงุทุฆูุง ููุบุงูุฉ. ููุฏ ูุงูุช ุญูุงุชู ุณุนูุฏุฉ ููุบุงูุฉ.
ุจุทุฑููุฉ ูู ูุชููู ุฃุจุฏูุง ูู ุงูุดุนูุฑ ุจูุง ุฃู ุชุฌุฑุจุชูุง.
ููู ุฃููุฑ ุฃุจุฏูุง ูู ููุฏุงุฑ ุงูุฃูู ุงูุฐู...
ุฃูู ูุงุจุฏ ูุฃู ูุฑ ุจูุ ู...
ูุฃูุง ุขุณู ุฌุฏูุง. ุฃูุง...
ูุงุฐุง ุชูููุ
ุฃุนููุ ูุงุฐุง ุชูุนูุ ูุงูุ
ูุงุฐุงุ ูู ุฃุฑูุชูู ูุฐุงุ ูู ุธููุช ุฃููู...
ูู ุฃุนุชุฑู ุจุฃููู ูุชูุชูู ุฌููุนุงูุ
ูู ุฃูุชู ุฃุญุฏุง.
ููุฏ ุฃุฎุจุฑุช ููุฑุง ููู ุฃูู ูุชูุช ุฃุดุฎุงุตูุง ุจุณุจุจูุง.
ูุฐุงุ
ููุงุฐุง ูููููุง ุฃู ุชูุนูุ
ุฃุญุถุฑูุง ุฅูู ููุง. ุฃุญุถุฑูุง ุฅูู ููุงุ ููู ููุง ุฃู ุชุชุญุฏุซ ุฃูุงู ุงูุฌููุน.
ูุง ููู ูุฃููู ุฃุฑูุฏ ููุท ุฃู ุฃููู ุฃููู ูู ุฃูุชููู.
- ูุฐุง ูู ูุญุฏุซ.
- ุจุงูุทุจุน. ูู ุชุฃุชู.
ููุงุฐุง ุฌุงุกุช ุฅูู ููุง ูู ุฃูุฑููุงุ
ุฅูู ุฃูุฑ ูุฒุนุฌ. ูุฐุง ููุณ ูู ุดุฃููุง.
ุฅููุง ูู ุชุฃุชู ุฅูู ููุง ุฃุจุฏูุง.
ุตุญูุญุ ูู ุชูุนู. ูู ุงูุญูููุฉุ ูุง ุชุณุชุทูุน. ูุง ุชุณุชุทูุน ุงููุฌูุก.
ูุฃููุง ูุงุชุช.
ูุฃููุง ูุชูุช ููุณูุง.
ูุงุฐุงุ
ูุงุฐุง ุชุชุญุฏุซ ุนููุ
ุฃูุง ุฃุนุฑู...
ุฃูุง ุฃุนูู ูู ุฃุญุจ ุฃุฎู ูุงูุฏู.
ูุฃูุง ุฃุนูู ููุฏุงุฑ ุงูุฃูู ุงูุฐู ูุดุนุฑ ุจู ููุท... ููุท ูุฑุคูุชู ุฃุนูุด ูุฃุณุชูุฑ.
ุฃุฑุฌูู ุฃู ุชุฎุจุฑ ุฃุฎู ุฃู...
ุฃููู ุขุณู ูุฃููู ุชุฑูุชู ุนูุฏูุง ุฃุชุฐูุฑ ูู ูุงู ููุชู ุจู.
ุฃููู ูู ุขุชู ููุจุญุซ ุนูู ุนุงุฌูุงูุ ู...
ูุฃูู ูุง ุฏุงุนู ูุฃู ููุฑู ุฃุญุฏุงู.
ูุฃู... ูุฃููู ุฃูุง ูู ุฃูุณุฏ ุงูุฃูุฑ.
ููุท...
ููุท ุงูุฑููู.
ูู ูุถูู ุชููู.
ููุงุฐุงุ ููุงุฐุงุ ููุงุฐุงุ
ููุงุฐุงุ
ููุงุฐุง ูุนูุช ุฐููุ
ุฃูุง ููููู ุฃู ุชูููุ
ููุฏ ุถุญุช ุจููุณูุง ูู ุฃุฌูู.
ูุฅููุงูู.
ุงูููุจุฉ ุงููุฌูููุฉ!
ููู ุชุฌุฑุค ุนูู ูุชู ููุณูุงุ ุฃููุง ุงูุนุงูุฑุฉ ุงููุฌูููุฉ.
ุนูุฏูุง ุชุนุฑู ูู ุงููุชุณุจุจ ูู ูุฐุง.
ุนูุฏูุง ุชุนุฑู ูู ุงููุชุณุจุจ ูู ูุฐุง!
ุนูุฏูุง ุชุนุฑู! ุนูุฏูุง ุชุนุฑู ููุงุฐุง ุฃูุง ููุฐุง! ุนูุฏูุง ุชุนุฑู!
ุนูุฏูุง ุชุนุฑู ูู ุฃุฌู ูู ูุชูุช ุงููุงุณ.
ุนูุฏูุง ุชุนุฑู.
ุชุตุญูุฉุ
ุชููู ุนู ุงููุฒุงุญ.
ูุฐุง... ูู ูู ุชูู ูุฐู ุงูุนุงูุฑุฉ ูุฃููุงุ
ูุงูุฏู ูู ููู ููููุชุ ูุฃูุง ูู ุฃูู ูุฃูุชู ุงููุงุณ.
ุฅููุง ูููุง ุฎุทุฃูุง!
ููู ุชุณูู ูุฐุง ุชุถุญูุฉุ ุชููู ุนู ุงููุฒุงุญ.
ุฅูู ุฃูุฑ ูุฑูุญ.
ุฅูู ุฃูุฑ ูุฑูุญ ููุบุงูุฉ.
ุงูููุจุฉ ุงููุฌูููุฉ.
ุนูู ุงูุฃูู ูุงุชุช ููู ุชุนูู ููุงุฐุง ุฃูุชู ุงููุงุณ.
ูุง ูู ูู ุงุฑุชูุงุญ!
ูุงูุบ ุณู ุฌููุบุ
ุนุดุฑูู ุณูุฉ.
ุงูุจุงุญุซ ุนู ุนูู.
ุฌููุบ ูู ุฌููุ ุณุชุฉ ูุนุดุฑูู ุนุงููุงุ ูุตุฑููุฉ.
ุชุดูู ููู ุขูุ ุฎูุณุฉ ูุนุดุฑูู ุนุงููุงุ ูุนููุฉ ูู ุงูุญุถุงูุฉ.
ุจุงุฑู ุณููู ููุ ูุงุญุฏุฉ ูุนุดุฑูู ุนุงููุงุ ุทุงูุจุฉ ุฌุงูุนูุฉ.
ู...
ุฌููุบ ููู ุฌูุ ุซูุงููุฉ ูุนุดุฑูู ุนุงููุงุ ููุธูุฉ ููุชุจ.
ูุงูุบ ุณู ุฌููุบุ ุฌููุบ ูู ุฌููุ
ุชุดูู ููู ุขูุ
ุจุงุฑู ุณููู ูู
ูุณููุบ ุฌู ุฑูุ ุงูุชู ุงูุชูุช ุจูุญุงููุฉ ูุชู.
ููุงู ุฌููุนูู ุงูุฎูุณุฉ ูู ุงูุญุงููุฉ ุงูุชู ููุช ุชููุฏูุง.
ูููุ
ูู ููู ุฌููุบ ููู ุฌู ูู ุชูู ุงูุญุงููุฉ ุฃุจุฏูุง.
ููุงุฐุง ูุฐุงุ
ููุงุฐุง ูุงู ุงูุฃูุฑ ูุฎุชููุง ุจุงููุณุจุฉ ููุง ููุทุ
ูู ุฃูุง ุฌููุบ ููู ุฌูุ
ุฃุญูุฑ ุงูุดูุงู ูุง ูุจุฏู ุฌูุฏุง ุนูู ุดุฎุต ูุซููุง.
ููุฏ ูุชููุง ุดุฎุต ุขุฎุฑ.
- ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ูู.
- ูุนูุ
ุดูุงุฏุฉ ุงูููู ุชู ุชุณุฌูููุงุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุนู ุจุงูุทุจุน.
ุซู ุฃุนุทูู ุงูุจูุงูุงุช.
ูุนู ุณุฃูุนู.
ุฅุฐุง ููุช ูุดุบููุงูุ ูููููุง ุชุณููู ุงูุฃูุฑ ุฅูู ุงููุฏุนู ุงูุนุงู.
ูุงุฐุง ูุฌุจ ุนูููุง ุฃู ููุนูุ
ุนูู ุฌูุฏ.
ุทูุงู ุจููุฉ ุญูุงุชูุ ุนุด ูู ุฃุฏุงุก ุนูู ุดุฑุทู.
ุนููู ุงููุนูุฉ.
ูู ุณููุบ ุฌููุ ุงูุฐู ูููู ุงูุงุชูุงูุงุช ุญุชู ุงูุขูุ
ุงุนุชุฑู ุจุฌุฑุงุฆูู ูุงููุฉ ุงูููู.
ูู ูุฐุง ูุนูู ุฃู ุฌููุน ุงูุญุงูุงุช ุงูุฎูุณ ุงุฑุชูุจูุง ูู ุณููุบ ุบููุ
ูุง.
ูููู ุงุฑุชูุงุจู ุฌุฑููุฉ ุงููุชู ุงูุฑุงุจุนุฉ.
ุงุณู ุงูุถุญูุฉ
ูู ุฌููุบ ููู ุฌู.
ูู ูุฐุง ุงุฏุนุงุก ูู ุณููุบ ุบููุ
ุฃู ุฃูู ุชุจูู ุฃูู ุตุญูุญุ
ูุญู ูููู ุจุงูุชุญููู ูู ุงูููุช ุงูุฑุงูู.
ูู ููู ููููุบ ุจูู ุงูุฐู ููู ุฃูู ุงูุฌุงูู ูู ุฃู ุนูุงูุฉ ุจูุฐู ุงููุถูุฉุ
ูุงุ ุนูู ุงูุฅุทูุงู.
ุจุงูููุงุจุฉ ุนู ููุฉ ุงูุดุฑุทุฉ ุจุฃููููุงุ
ุฃุชูุฏู ุจุฃุญุฑ ุงุนุชุฐุงุฑู ูุชุนุงุฒูู
ุฅูู ุงูุณูุฏ ููู ููููุบ ุจููุ
ุงูุฐู ุชููู ุธููุงู.
[ุงุนุชุฐุงุฑ ุนููู ูู ุฑุฆูุณ ูุญุฏุฉ ุงูุชุญูููุงุช ุงูุญุถุฑูุฉ ููุฑุงุญู ููู ููููุบ ุจูู]
ูุญู ุงูุดุฑุทุฉ ูุนุชุฑู
ูุฐูู ุจุณุจุจ ููุฉ ุงูุดุฑุทุฉ ูู ุงูุฎุทูุท ุงูุฃูุงููุฉ
ุชุญููู ูุชุทุฑูุ ุงูุณูุฏ ููู ููููุบ ุจูู ูุฏ ุชููู.
ุณูู ูููู ุจุงูุชุญููู ุจุดูู ุดุงูู ูู ุณุจุจ ููุงุฉ ุงูุณูุฏ ููู ููููุบ ุจูู
ูุชุฃูุฏ ูู ูุญุงุณุจุชูู.
ูุง.
ูููุงุ ูุฐุง. ูุงุฐุง ุณุชูุนู ุจูุฐุง ุงูุดุฃูุ
ูุงุฐุง ุจูู ููุงุ ุนูููุง ุงูุนุซูุฑ ุนูู ูุงุชู ุฌููุบ ููู ุฌู ุงูุญูููู.
ููุณุช ูุฐู ูู ุงููุดููุฉ. ุงูุขูุ ูููููู
ูุงู ุณุจุจ ููุงุฉ ููู ููููุฌ ุจูู ูู ุชุญููููุง ุงูุฏููู.
- ุฅูู ููุณ ุฎุทุฃ ุชูุงูุง.
- ูุงุฐุงุ
ูุง.
ุญุฏุซ ุฐูู ูุฃู ููู ููููุบ ุจูู ูุงู ูุงุฑุจูุง. ููุงุฐุงุ
ุฅุฐุง ุฌุนู ูุฑูู ุงูุชูุชูุด ุงูุฃูุฑ ูุดููุฉุ ูุฅููู ููููู ุจุงูููู ุนููู ูููุง ูุงู ุงูุฃูุฑ.
ูู ูุง ุนูููู ูุนูู ูู ุฃู ุชููููุง ุฃููู ููุชู ุชุชุจุนูู ุฃูุงูุฑู.
ููุช ุฃู ูุฏูู ุฏููู ุจุณุจุจ ุงูุงูุชูุงู ูุงูุชุชุงุญ ูุทุนู.
ููู ุณุชุชุนุงูู ูุน ุงูุฃูุฑ ุฅุฐุง ูุฑุถูุง ุนููู ุนููุจุฉ ุชุฎููุถ ุฑุงุชุจูุ
ูุง ุชููู ุนููู ูุงูุชู ููุท ุจุญูุงุชู.
ุฅุฐู ูุงุฐุง ุนู ูุฐุงุ
ูู ุจูููุง ุฌููุนุงุ
ุฅูู ุงูุดุฎุต ุงูุฃูุซุฑ ุซุฑุงุกู...
ุฃููุ ูุนูุ ูุนู.
ูู ุจูููุง ุณูุนุช
ููุงู ุดุฎุต ูุง ูุนุฑู ุญุชู ููุฏุงุฑ ุงูุฑุงุชุจ ุงูุดูุฑู ุงูุฐู ูุญุตู ุนููู ูู ุญุณุงุจู ุงููุตุฑูู.
ูุง ููุชุตุฑ ุงูุฃูุฑ ุนูู ุชุฎููุถ ุงูุฑูุงุชุจ ูุญุณุจุ ุจู ูุฏ ููุณุจุจ ูุดุงูู ูู ุงูุชุฑููุงุช ุฃูุถูุง.
ุจุตุฑุงุญุฉุ ูู ููุงู ุฃุญุฏ ูุง ููุชู ุจุงูุชุฑููุงุชุ
ูุฐุง ููู ููุท ุงูุฃุดุฎุงุต ุงูุฐูู ูุฏููู ูุนุงููู.
ููููุบุ ูู ูุฏููุง ุดุฎุต ุจุฏูู ูุนุงู ููุงุ
ูุญู ููุนู ุฐูู.
ุฃูุง ุฃูู ุดุฎุต ุงูุชุดู ููุงู ูุฌูุฏ ููู ููููุบ ุจูู.
ุฅุฐุง ูุงู ููุงู ุดุฎุต ูุฌุจ ุฃู ูุชุญูู ุงููุณุคูููุฉุ ุณุฃููู ุฃูู ุดุฎุต ูู ุงูุตู.
ุชููู ุนู ุฅุญุฑุงุฌู.
ุณูุจุฏู ุงูุฃูุฑ ููุฃููู ุฃููู ุงูุฃุดุฎุงุต ุงูุฐูู ูู ุชุญุชู ุนูู ุฃูุนุงูู.
ููููุบูููุ ุชุญุชูุ
ุฃูุช ุฑููุจุ ููู ููุงุฒู.
ูุฐุง ุตุญูุญ. ูู ูุฏูู ุงูุฑุชุจุฉ ุงูุฃุนููุ
ูุง ูููููุฑ ุงููุญูููู ุจุงูุฑุชุจุฉุ ุจู ุจุงูุฎุจุฑุฉ.
ุฏุนููุง ูุฎุชุชู ูุฐุง ุจุงูููู ุฅููู ุณุฃููู ูุณุคููุงู.
ููุง ููุง ูุธู.
ูููุงุ ููุงุฐุง ุชุชุฏุฎูุ
ุฃูุง ุฃุนูู ููู ูุฑุชุจุฉุ ุฃูุง ุฃุบูู ูููุ ุชุนููููุ ูุณุงูุชู.
ูุง ูููุตูู ุฃู ุดูุก.
ููุง ููุง ูุธู.
ูู ูุงู ูุนุฑุถู ูุงุฌุญุงุ
ูุนู.
ููุฏ ูุงูุช ุงูููุงูุง ุญุณูุฉุ ูููู ุฃูุง ูุนุชูุฏ ุงููุงุณ ุฃู ูุฏููุง ุงููุซูุฑ ูู ุงูููุช ุงููุฑุงุบุ
ููุฏ ุนููุช ุจุฌุฏ.
ููุฑ ูู ุงูุฃูุฑ ุจุดูู ุฅูุฌุงุจู.
ุชุงู ููุ ุฃูุช ุฃูุถูุง ูุชุณุฑุน ุฌุฏูุง.
ุงุนุฐุฑููุ
ูุง ุชููุฑ ูู ูุฌุฑุฏ ุชุบุทูุฉ ูุณุงุฆู ุงูุฅุนูุงู ุจุงููุงู.
ูุฏููู ุฃูุถูุง ุฎุทูู ุงูุฎุงุต. ุฅุฐุง ุชุฌุงูุฒุชูุ
ุณููุงุฌูููู ูุซู ูุฑูู ุงูุชุญุงุฑู.
ููุฏ ุนููุช ุจุฐูู ูุฌุฃุฉ ูุฏุฑุฌุฉ ุฃููู ูู ุฃุชููู ูู ูุนุฑูุฉ ุงูุฃููุฑ.
ููุน ุฐููุ ุฃุนุชูุฏ ุฃู ูุฐุง ุชุญุฐูุฑ ุฌูุฏ ุจูุง ููู ุงูููุงูุฉ ููุงูููู.
ุณุฃุฐูุจ ุฅูู ูุญุทุฉ ุงูุจุซ ุจููุณู ูุฃุชุฃูุฏ ูู ุนุฏู ูุฌูุฏ ุฃู ุณูุก ุชูุงูู.
ุฃุนุชูุฏ ุฃููู ุฃุนุทูุชู ุนุงุฏุงุช ุณูุฆุฉ.
ูุฌุจ ุนููู ุนูู ุงูุฃูู
ุงุตูุน ุณุฑูุฑู ุงูุฎุงุต ุงูุฐู ููุช ููู.
ูุง ูุงุ ููุฏ ุฃุฎุทุฃุช.
ุงุนุฐุฑููุ
ุฏุน ุฃุฎุงู ููุชู ุจูุดุงููู ุงููุงููุฉ ุจููุณู.
ูุฃูู ุชุณุชูุฑ ูู ุชุฏููููุ
ูุณุชูุฑ ูู ุงูุชุณุจุจ ูู ุงููุฒูุฏ ูู ุงููุดุงูู.
ุญุณูุงุ ุฃูุง ุฃููู.
ูู ุงูุขู ูุตุงุนุฏุงุ
ูุง ุชุจุฐู ุฌูุฏูุง ูุจูุฑูุง ููุญุงููุฉ ุฅููุงุฐู.
ุงููุณุฃูุฉ ุงูุฃูุซุฑ ุฅูุญุงุญุงู ูู ูุชูุงูู ุงููุฏ ูู TJ.
ุชู ุฌูู ุณูู ูุณูุท ูุนู.
ุณูู ูููู ุจุชุบููุฑ ูุฌู TJ.
ูู ุชุดููู ุณูููุบ ุฏุงู
ุฅูู ุชุดููู ุณุงูุบ ูู.
ููุฐุง ูุง ุณูููุฐ TJ.
ููุฏ ูุงู ูุฐุง ูู ุงููุณุงุฑ ุงูุฐู ุฎุทุท ูู ุงูุฑุฆูุณ ุจุงููุนู.
ููุฏ ุชู ูููู ุฅูู ุงูุฃูุงู ููุชู.
ูุง ุฃูุชู.
ูู ุฃูู ุญุชู ุฌุฒุกูุง ูู ูุฐุง ุงููุณุงุฑ ูู ุงูููุงู ุงูุฃูู.
ูุง ูุงุ ูุฐุง ูู ุงูุทุฑูู ุงููุญูุฏ ุงูุฐู ูููููุง ุงุฎุชูุงุฑู.
ูุญูุ
ูุงุฐุง ูู ููุช ูู ุงููุณุงุฑ ุงูุฐู ุฎุทุท ูู ุงูุฑุฆูุณุ
ุฅุฐู ุฃูุช ูุฃูุง ูุณูุง "ูุญู".
ููุงุฐุง ูุชูุฌุจ ุนูููุง ุงูุนูู ุนูู ูุถูุฉ ุฌููุบ ููู ุฌูุ
ููุจุบู ุนูู MIU ุญู ูุฐู ุงููุดููุฉ.
ูุงุฆุฏ ุงููุฑููุ ููุฏ ุฃููููุง ุงููุจุถ ุนูู ูู ุณููุบ ุฌูู.
ูุญู ุงูุฐูู ุญุตููุง ุนูู ุงุนุชุฑุงูู.
ููุจุบู ููุง ุฃูุถูุง ุฃู ูุบูู ุงูุฒุฑ ุงูุฃุฎูุฑ.
ุฃูุง ุชุนุชูุฏูู ุฐูู ุฃูุถูุงุ ุฃููุง ุงูููููุณูู ุจูุฑูู ูุณู ุงูุฌุฑุงุฆู ุงูุนูููุฉ 2ุ
ูุนู ุณูุฏู.
ุจุฌุฏ.
ุญุณููุงุ ูู ุงูููุช ุงูุญุงููุ ููู ููููุบ ุจูู...
ุชูู ูุดููุฉ ุงูุชุญููู ุงููุชุทุฑูุฉุ ุฏุนููุง ููุชู ุจูุง ุฃููุงู.
ูููุชุฑุถ ุฃููุง ูุงุฏุฑูู ุนูู ุงูุงูุชูุงู ุจู "ูู ูููู ุนููู ุงูููู" ุจุฃููุณูุง.
ูุง ูุฒุงู ูู ุงููููู ุฃู ุชููู ููุงู ุงุญุชุฌุงุฌุงุช ูู ูุจู ุนุงุฆูุฉ ููู ููููุฌ ุจูู ุฅุฐุง ุฑุฃูุง ุงูุฃุฎุจุงุฑ.
ููู ุซู ุณุชุตุจุญ ุงููุดููุฉ ุฎุทูุฑุฉ.
- ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู.
- ูุงุฐุงุ
ููุงู ุญุฒูุฉ ููุฌูุฉ ุฅูู ูุฑูู ุงูุฌุฑุงุฆู ุงูุนูููุฉ 2.
ูู ุฃุฑุณููุ
ุงูุณูุฏุฉ ุจุงุฑู ุฌูู ุณููุ ูุงูุฏุฉ ููู ููููุบ ุจูู.
[ูุด. ุชุนุงูู ูุนู ุจุญุฐุฑ!]
[ูููุณุฉ ุฏููุฌุณุงู | ุงููุฑุน ุงูุฑุฆูุณู]
ุทููู ุงูุฌููู.
ููููุบ ุจูู ุจูุฏูุ
ููุฏ ุฐูุจุช ุฅูู ููุงู ุฌูุฏ.
ุฃุนุชูุฏ ุฃู.
ุฃูุชูุฏู.
ุทููู ููููุบ ุจูู.
ูู ูุฌูุฒ ูู ุงูุดุฑุจุ
ุฃูุง ููุท ุฃุชุธุงูุฑ ูุฃููู ุฃุดุนุฑ ุฃููู ุจุญุงูุฉ ุฌูุฏุฉ.
ูู ูุฌุจ ุนูููุง ุฃู ูุดุนุฑ ุจุงูุฑุถุงุ
ููุฐุง ูู ุงููุญูููู.
ูุญู ูุนุทููู ุงููุฑุถ ูุงูุนูุงุฌ.
ูู ููู ูุญู ูู ุฃุนุทููุง ุงูุนูุงุฌ ูุฐู ุงููุฑุฉ.
ูุงูุฏุฉ ููููุบ ุจูู ุฃุนุทุชูุง ููุง.
ุงูุนูุงุฌ ุญูู ุฌุฏุงู
ุงูุ ุฃูุช ูุฒุนุฌ ุฌุฏูุง.
ุนูู ุนูู.
ูุง ูุง!
ุงุชุฑูู!
ูุงุฐุง ุชูุนูุ
ููุงุฐุง ุชูููููุ
ููุงุฐุง ุชุชุตุฑู ูุงูุฃุทูุงูุ
ููุงุฐุงุ
ุฃูุง ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุขูู ูุง ุฃุฑูุฏุ ูุฃูุนู ูุง ุฃุฑูุฏุ
ูุง ูุงุ
ุฃูุง ููููู ุฃู ุชููู ุฑุงุถููุง ุนูุง ุฃูุช ุนููู ุงูุขูุ
ููููู ุฃู ุชููู ุณุนูุฏุง.
ูู ุชุนุงููุ
ูุนู.
ุฃูุง...ุฃุนุงูู.
ูู ุฃูุง ุฃูุถุง ุดุฎุตุ
ูู ุงูุฐู ูุฌุนูู ุชุนุงููุ
ุฃุฎุจุฑูู
ูุน ููู.
"ุฃูุช... ูุณุช ูุญุฏู ูู ูุฐุง ุงูุนุงูู."
ุฃููู ูุง ุฃุนูุด ุจููุฑุฏู.
"ูุฐุง...
ูุง ุชุนุงูู ูุญุฏู."
ุฃูุง ุขุณู ูุฃููู ุฌุนูุชู ุชุดุนุฑ ุจุงููุญุฏุฉ.
ูุง ุชุนุงูู ูุซูุฑุง ูู ูุถูู.
ุญุณูุงุ ูููุช.
ุณุฃุชูุงุตู ูุนู ูุฌุฏุฏูุง. ูููุชูู ูุฑูุจูุง.
ูุง ุจุฏ ุฃู ูููู ูุฏูู ุงููุซูุฑ ูู ุงูููุช ุงูุขู.
ุฏุนููุง ูุชูุงูู ูุดุฑูุจูุง ูู ููุงู ูุทูู.
ุชูุงู.
ุฃุนุชูุฏ ุฃู MIU ุณููู ูู ุชููู ููุซููุฉ.
ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ููุชุธุฑ ุงูููู.
ูุงุฐุง ุนู ุชุญููู ุฌููุบ ููู ุฌูุ
ููุฏ ุนุงุฏ ุฅูู ุงูุตูุฑ.
ุงููุญุทุฉ ุงููุญููุฉ ุณูู ุชุชููู ุงูุฃูุฑ.
ูุญุทุฉ ุฅูุชุดูู ุงูุบุฑุจูุฉุ
ูุนู.
ูู ูุฏูู ุฃุญุฏ ุนูู ูุฐุง ุงูุฌุงูุจุ
ูู ุงูููุช ุงูุญุงููุ ูุง ููุฌุฏ ุงุชุตุงู ูููุฏ ููุง.
ุฃูู ุฌู ููููุ ูุง ูุฒุงู ุฎุงุฑุฌ ุงูุณูุทุฑุฉุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูููู.
ูุถูุฉ ุฌููุบ ููู ุฌู ูููุตูุฉ.
ุฑุจูุง ูุชูุณู ูุฐุง ุงูุฑุฌู ุจุงููุถูุฉ ุงูุชู ุญุฏุซุช ูุจู ุนุงููู ูุณุชุฎุฏููุง ูุถูุฉ ุฌููุบ ููู ุฌู ูุฐุฑูุนุฉ.
ููุนู ูู ุฏุฎูู ูุจูู ุงูุดุฑูุฉ.
ุฃูุง ุณูู.
- ูููู ุฅุฐุง ุฌุงุก ููุนู ูุฐูุฑุฉ ุชูููู
- ูู ูุชู ุฅุตุฏุงุฑ ูุฐูุฑุฉ ุชูููู.
ูููููุฉ.
ููููู ุงูุฐูุงุจ.
ุชูุงู.
[ุงููุฑูู ุงููุงูููู - ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู: ูู ุชุงู ูู]
[ูู ูุชู ุฌููุบ ููู ุฌูุ]
ููุฏ ุชู ุฅุฑุณุงู ูุฐุง ูู ุงูููุชุจุ ููููู ุฅูู ูู ุฃุดูุงุก ููู ุฌู.
ูู ุชุชุญูู ููุง ุจุฏุงุฎูู ุจุนุฏุ
ุชูุงู.
ุณูู ูููู ุจุฅุนุงุฏุชู ุจูุฌุฑุฏ ุงูุชุญูู ูู ุงููุญุชูู.
ุถุนูุง ูู ุงูุณูุงุฑุฉ.
ุชูุงู.
ูู ุงููุฑุฉ ุงูุฃุฎูุฑุฉุ ููุช ูุณุชูุฑููุง ุจุนุถ ุงูุดูุก.
ุฃูุง ุขุณู.
ุฃูุช ุดุฎุต ุฃุญูู ุญููุง.
ูุงุฐุงุ
ูุงู ุจุฅููุงูู ุฃู ุชุฎุจุฑูู ุฃู ูู ุณููุบ ุบูู ูู ูู ูุชููุง ูุฃู ุชูุชูู ูู ุงูุฃูุฑ.
ุญูููุง ูู ุชุญุชุงุฌ ููุจุญุซ ุนู ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ูุชู ููู ุฌู ูุนูููุง.
ุฃูุช ุดุฎุต ุฃุญูู ุนูุฏูุง ุชุฎูู ุนููุงู ูููุณู.
ููุฏ ุฃุฎุจุฑุชูู ุฃูู ููู ุฃููู ุฃุณุชุทูุน ุงูุงุนุชูุงุฏ ุนููู.
ูุฐุง ูู ุงูุณุจุจ ุงูุฐู ูุฌุนู ุงูุฏููุฉ ุชุฏูุน ูู.
ูุง ููู ูููุ ููุงุฐุง ุชุชุฌูู ูุชููู ูุซู ูุฐู ุงูุฃุดูุงุกุ
ุดูุฑุง ูุงุฎุชูุงุฑู ุงูุทุฑูู ุงูุตุนุจ.
ุงูุง ุงุนุฑู ูุง ุชุฑูุฏ.
ููุท ุงูุชุธุฑ ููุชุฑุฉ ุฃุทูู ููููุง.
ุชูุงู.
[ุชู ุงุณุชุฏุนุงุก ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ูู ุชุงู ูู ุฅูู ุงูููุงุจุฉ ุงูุนุงูุฉ]
[ุงูุซูุงุซุงุก ูกู/ูฅ - ูุฑุงุฌุนุฉ ุทูุจ ุจุฑุงุกุฉ ุงุฎุชุฑุงุน ุงูุชุตููู]
[ุชู ุชูุธูู ุงูููุงุฏ ุงููุชุนููุฉ ุจุชุฌุฑุจุฉ ุงูุชุตููู ูุชู ุงูุฅุจูุงุบ ุนููุง ุฅูู ุงููุฏูุฑ ูู]
ุฃูุช ุฌูููุฉ ุฌุฏูุง.
ูุฌุจ ุฃู ูููู ุงูููุตุจ ููุงููุง ูุฃุชู ุฅููู ุงูุฃุดุฎุงุต ุงูุฌููููู ููุท.
ุงูุดุฎุต ุงูุณุงุจู ูุงู ุฌูููุงู ุฃูุถุงูุ ุชูุงูุงู ูุซูู.
ุฃูุช ุชุชุญุฏุซ ุนู ุฌููุบ ููู ุฌูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ูุงู ูู ุญุงุฏุซุฉ ูุคุฎุฑูุง.
ููุงุฐุง ูุฒุนุฌู ูุฐุง ุงูุฃูุฑุ
ุณุฃูููู ุฅุฐุง ูุงู ุงูุฃูุฑ ูุฒุนุฌู ูุซูุฑูุง.
ูุงุ ูุง. ูุง ุนูุงูุฉ ููุฃูุฑ ุจุงูุนููุ ุฅุฐูุง...
- ูู ุชุนูู ูุนุถู ูู ูุฑูู ูุงูููู ูู ูุจูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
- ูุง.
ูููู ุจุนุฏ ุฐููุ ุฃุชุณุงุกู ููุงุฐุง ุฃูุตู ุจู ุงููุฎุฑุฌ ุชุดูู ูููุฑูู ุงููุงูููู.
ูู ูุง ุณูุนุชูุ ูุฏูู ุฃุญุฏ ุฃูุฑุงุฏ ุนุงุฆูุชู ูุนูู ูู ูุฐุง ุงูุฌุงูุจ ูู ุงูุฃููุฑ.
ูุงูุฏู ูู ุฑุฆูุณ ูุฑูุฒ ุดุฑุทุฉ.
ุญูุงุ ุฃููุ
ูุฑูุฒ ุดุฑุทุฉ ุบุฑุจ ุฅูุชุดูู.
ุญููุงุ
ุฅุฐู ูู ุชุนุฑู ุงููุญูู ุฃูู ุฌู ูููู ุจุงูุตุฏูุฉุ
ุญุณููุงุ ูุนู... ูููููุง...
ููู ุชุนุฑููุ
ูู ุฃูู ุฃุนุฑูู ูู ูุจู
ููููู ุนููุช ุนูู ุจุณุจุจ ุจุนุถ ุงูุฃุนูุงู ุงููุงููููุฉ ุฐุงุช ุงูุตูุฉ ุจุนุฏ ุฃู ุจุฏุฃุช ุงูุนูู ููุง.
ุฃููุณ ูู ูุณูููุง ุฌุฏูุงุ
- ูุง ุฃุนูู.
- ุฅุฐุง ููุช ูุฑูุจูุง ูููุ ูู ููููู ุฃู ุชุฎุจุฑูู ุงููุฒูุฏ ุนููุ
ุงุนุฐุฑููุ
ููุท ูู ุจุงุจ ุงููุถูู.
ุชูุงู.
ุณุฃูุธุฑ ูู ุงูุฃูุฑ.
ุจุงูููุงุณุจุฉุ ููุงู ุดูุก ูุซูุฑ ูุถููู.
ูู ูุง ุงูุชุดูุชูุ ูุฅู ุงูุดุฎุต ุงูุณุงุจู ูู ููุตุจูุ ุฌููุบ ููู ุฌู...
ูุถูุชูุง ุชุญุช ุฅุดุฑุงู ุงููุฑูุฒ ุงูุฐู ูุฑุฃุณู ูุงูุฏู.
ูู ูุฐุง ูู ุงูุณุจุจ ุงูุฐู ุฌุนููู ุฃุญุตู ุนูู ูุฐุง ุงูููุตุจุ
ูุญูููุฉ ุฃููู ุฃุฌูุณ ููุง ูุน ูุฎุฑุฌ ุฑููุน ุงููุณุชูู ูุซูู.
ูู ูุฐุง ุจุณุจุจ ุฐูู ุฃูุถุงุ
ูู ุนูุฑูุ
ุนูุฑู ุฃุฑุจุนุฉ ูุนุดุฑูู ุนุงููุง.
ุฃูุง ููุจุบู ูู ุฃู ุชุนุฑู ุงูุขูุ
ูุง ููุฌุฏ ุงููุซูุฑ ูู ุงููุตุงุฏูุงุช ูู ุงูุนุงูู.
ุงุญูู ุจููุณู
ููุน ุฐููุ ุชุฑูุฏ ุงูุดุฑูุฉ ุฃุดุฎุงุตูุง ูุนูููู ูุฏู ุงูุดุฑูุฉ.
ููุท ุชุฐูุฑ ุฐูู.
ุชูุงู.
ุฃูุง ุณูู.
ุฃูุช ุดุฎุต ูุฑุญ.
[ุชู ุงุณุชุฏุนุงุก ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ูู ุชุงู ูู ุฅูู ุงูููุงุจุฉ ุงูุนุงูุฉ]
ูุงูุช ุชูู ุงูุนูุงูุฉ ุฎูู ุงูุฌุฒุก ุงูุฐู ุชู ุชูุฒููู.
ุฃุชุณุงุกู ูุงุฐุง ูุนูู ุฐูู.
ุฃุนุชูุฏ ุฃููุง ูููุฉ ุงููุฑูุฑ.
[ุชู ุงุณุชุฏุนุงุก ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ูู ุชุงู ูู ุฅูู ุงูููุงุจุฉ ุงูุนุงูุฉ]
ูุนูุ ุดูุฑุง ููุ ุณูููุจุงู.
ุชูุงู.
ูู ุฐูู ุงููููุ ุชู ุงุณุชุฏุนุงุก ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ูู ุชุงู ูู ุฅูู ุงูููุงุจุฉ ุงูุนุงูุฉุ
ูุฃุซูุงุก ุงูุชุญููู ุชู ุงูุชูุชูุด ูุงูุถุจุท.
ููุฏ ุงุฎุชุงุฑูุง ุชุงุฑูุฎูุง ุนูุฏูุง ูุงู ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ุฎุงุฑุฌูุงุ ููุงููุง ุจุงูุจุญุซ ูุงููุตุงุฏุฑุฉ.
ูุง ุจุฏ ุฃู ุชููู ููุงู ุญุงูุฉ ูู ุงูููุถู ุฅุฐุง ุฌุงุก ูุฑูู ุงูุจุญุซ ูุงูุถุจุท ุฅูู ุงููุฑูู ุงููุงููููุ
ููุฐุง ูุนูู ุฃููุง ูุชุจุช ุฐูู ูู ุญุงูุฉ ุทุงุฑุฆุฉุ ุซู ูุฒูุชู ูุฃุฎุฐุชู.
ูุงุฐุง ูุชุญ ูุฐุง ุงูุฑููุ
ุฃูุช ุชุนูู ุฃู ุงูููุงุจุฉ ุงูุนุงูุฉ ูุงูุดุฑุทุฉ ุชุนููุงู ุจุดูู ูููุตูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุนู ุฃูุง ุฃุนูู.
ุฃูุง ุดุฑุทูุ ูููููู ุงูุขู ุฌุฒุก ูู ุงูููุงุจุฉ ุงูุนุงูุฉ.
ูุง ุชุถุนูู ูู ูุดููุฉ.
ุญุณููุงุ ุณูุญุชูุธ ุจุงูุฃูุฑ ูุฃููุณูุง. ุดูุฑูุง ูู.
ูุฐุง... ูู ูุชุญุชูุ
ูุนูุ ูุชุญูุงูุง ููุญุตูุงูุง.
ูููููุง ูุง ูุณุชุทูุน ูุชุญ ูุฐุง ูู.
ูุง ุชุญุชุงุฌ ุฅูู ุฐูู.
ูุงุฐุงุ
[ุณุฌูุงุช ุงููุงุชู ุงูุชูุตูููุฉ]
ูู ุชุงู ูู ุงุชุตู ุจุฌููุบ ููู ุฌู ูู ุฐูู ุงูููู.
ุฅูู ุชูุฑูุจุง ููุณ ุงูููุช ุงููุญุฏุฏ ููุจุญุซ ูุงููุตุงุฏุฑุฉ.
ููุฐุง ูุนูู ุฃู ูู ุชุงู ูู ุฃุฎุจุฑ ุฌููุบ ููู ุฌู ุจุฑูุฒ ุงููุฑูุฑ ููุฎุฒูุฉ.
ูุฃุฎุฑุฌุช ุฌููุบ ููู ุฌู ุดูุฆูุง ูู ุงูุฎุฒูุฉ.
ูู ุณุฌู ุงููุงุชูุ ููุงู ุงุณู ููุณ ุบุฑูุจุงู ุนูู.
ูู ูุฐุงุ
ุดุฎุต ูุง ุฃุณุชุทูุน ุงูุงูุชุฑุงุจ ููู.
ูุงุฐุงุ
[ูุฑูุฒ ุดุฑุทุฉ ุบุฑุจ ุฅูุชุดูู]
ุฅููุง ูุง ุชุฌูุจ.
ูู ููุงู ุฃุฑูุงู ุฃุฎุฑู ูุดุจููุฉุ
ููุงู ุฑูู ุจุฏูู ูุงูู.
ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ูุงุชู ุญุงุฑู.
ุญุงูู ุงูุงุชุตุงู.
ูุง ุฃุนุชูุฏ ุฃููู ุฃุณุชุทูุน ุงูุฐูุงุจ ูุฃููู ูุง ุฃุดุนุฑ ุจุฃููู ุนูู ูุง ูุฑุงู.
ููุฏ ูุงู ูุฏู ุงููุซูุฑ ูู ุงูุฃุดูุงุก ุงูุชู ุฌุนูุชูู ุฃุนุงูู ุนุงุทููุงูุ ุฃุชุฐูุฑุ
ุณูู ุฃุฑุงู ูู ุงููุฑุฉ ุงููุงุฏูุฉ.
ุงูุชูููุช ูุงูุชุฑุฌูุฉ ูู ููุจู
โ๏ธ๐ต๐ปโโ๏ธ The Incheon Case Crackers ๐ต๐ปโโ๏ธโ๏ธ @Viki.com
โซ ูุง ุญุจูุจู. ุฃูุช ุชูุดุนุฑูู ุจูุดุงุนุฑ ุทูุจุฉ (ูุง ุจุฃุณ) โซ
โซ ุฃูุง ุฃููู ูู ูุง ุญุจูุจุชู (ุญุจูุจุชู) โซ
โซ ุฃูุง ูู ูุฒุงุฌ ุฌูุฏ ุญููุง ุงูุขู (ุฃูุช ุฎุงุฑุฌ ูุทุงู ุงูุฑุคูุฉ) โซ
โซ ุณูู ูููู ูุฏููุง โซ
~ ูุนุงููุฉ ~
ูุงุชุช ุจุณุจุจูุ ุตุญูุญุ ูุฃูู ุฃุฎุจุฑุช ููู ุฌู ุนูู.
ูู ููุช ุฐูู ูููุญููููุ
ูุง ูู ุนูุงูุชููุ
ูู ูููููู ุฑุจุท ุงููุถูุฉ ุงูุชู ุญุฏุซุช ูุจู ุนุงููู ุจูุถูุฉ ุฌููุบ ููู ุฌูุ
ูู ูุฌุฏุชู ุงูุฌุงูู ูู ูุฐู ุงููุถูุฉุ
ููุงู ุดุฎุต ุฃุดู ููู.
ูู ูุฌุจ ุนูู ุงูุงูุชูุงู ุจูุ
ูู ุฃูู ุญุตูุช ุนูู ูุฐู ุงูุตูุฑุ
ููุงู ุงุญุชูุงู ุฃู ูุชู ุงูุชูุงุนุจ ุจูู.
ุฃุฑุณู ูุง ูุง ุฅูู ุฃูุฑููุง. ูู ุงูุฃูุถู ุนุฏู ูุฌูุฏูุง ููุง.
ูุฐุง ูุฌุฑุฏ ูุฑุงุก ููุญุงููุฉ ุชูููู ููุฉ ุงูุชุญููู.
ูู ูุงู ูุฏูู ุฃุฏูุฉ ุชุฏูููุ ููุช ุนูู ุงุณุชุนุฏุงุฏ ูุฅุจุฑุงู ุตููุฉ.